Yeah.
Buenas, buenas, amigos. Bienvenidos.
Buenas noches a todos. Espero que estén
muy bien. Espero que hayan pasado un
excelente día. Eh, bueno, tardes, buenas
noches, depende de dónde me estén
viendo.
Ya saben, compañeros, vamos esperando un
poquito que se unan todas las personas
de la comunidad, bueno, la mayoría. Así
que mientras tanto los voy invitando a
que vayan comentando por el chat, vayan
saludando y por supuesto dejando ese
buen like. Amigos, bienvenidos a todos.
Tenemos muchas cosas que comentar porque
Bitcoin acaba de superar esa zona tan
crítica que, bueno, que venimos hablando
hace ya muchísimo tiempo. Así que bueno,
toca evaluar si lo que estamos
presenciando es precisamente el inicio
de un nuevo rally alcista, es decir, de
ese impulso semanal. Amigos, ya sabrán
ustedes que, bueno, hace mucho tiempo
venimos hablando de la tendencia a largo
plazo en Bitcoin, que bueno, nos estamos
refiriendo a lo que es el gráfico
semanal, bien, eh, en el cual, por
supuesto, estamos evaluando que la
tendencia se mantiene siendo alcista, es
decir, que de momento Bitcoin se
mantiene eh eh bueno, siendo alcista,
¿no?
Así que bueno, lo que estamos evaluando
hoy, compañeros, como ya venimos
evaluando hace, bueno, varias semanas,
es si este mínimo que estamos, bueno,
presenciando en los 000 aproximadamente
era ese suelo, ya que si nos ponemos a
evaluar los mínimos anteriores,
efectivamente seguía siendo un mínimo
más alto con respecto al anterior. Por
ende, bueno, lo que tratábamos de
entender era si lo que estábamos viendo
era el suelo, como ha sido en este
punto, bien, como ha sido en ese punto,
para comenzar con ese siguiente
movimiento alcista. Eso es lo que
estamos evaluando ahora y por supuesto
es lo que vamos a eh hablar en este
directo. Ya les voy anticipando, amigos,
que el desarrollo que ha tenido Bitcoin
ha sido realmente impresionante. Muy
bueno el desarrollo, bueno, eh el
desempeño que ha tenido Bitcoin. Y
también ya les voy anticipando más o
menos por el lado del
de bueno, de datos on chain y demás, o
sea, como para entender un poquito más
el movimiento del precio. Esto está
siendo también impulsado por compras en
spot y eso es bueno, amigos, y no está
siendo impulsado por minoristas, lo que
también es bueno. Okay, entonces la
verdad que de momento muy bien. De
hecho, ahora lo vamos a revisar lo
técnico principalmente. capaz que
comparta algún que otro dato en chain
con ustedes, pero bueno, principalmente
me voy a centrar en lo técnico. Bien.
Bien, disculpar. E así que bueno,
amigos, vamos a repasar todo bien porque
de momento lo que estamos viendo es algo
muy bueno, muy positivo, pero sí es
cierto que bueno, tenemos que ir con
precaución. E bien, vamos hablando por
el chat, amigos. A ver qué pasa. Juan,
bienvenido. Seba, Selene, Bianca, Santi
Rodríguez, Diped, mod oficial, amigo
Luis Ángel, Kite Daser, e BJ, ¿qué tal,
amigo? Bienvenido, Bob. Buenas a todos.
dice, "Buenas
eh bien,
bien, bien, bien. Espero que bueno, que
hayan pasado un excelente día, amigos, y
muchas gracias, eh, compañero Bob,
espero que vos también.
Bueno, me gustaría saber si se me
escucha bien, si se me escucha demasiado
bajo, demasiado fuerte, eh, si no hay
algún tipo de interferencia y en caso de
estar todo bien, continuamos, amigos.
Bien, vamos rápido. Recordar, amigos, la
zona clave que estábamos vigilando en
Bitcoin es precisamente la zona que hoy
estamos superando. Eh, de momento no,
los $96,500,
los bueno, 96,500 97,000
exactamente donde estamos hoy plantados
es una zona crítica para el precio. es
prácticamente la zona, bueno, de las
zonas más relevantes que tenemos eh
para, bueno, hablar de de resistencias,
¿no? Y ahora, bueno, eh teniendo en
cuenta la recuperación que estamos
teniendo y el bueno, el estudio que
estamos haciendo del gráfico, en este
punto, realmente todo empieza a cambiar
bien. E esto habilita, por supuesto, las
posibilidades de que Bitcoin tenga una
recuperación aún mejor, bien. Y
obviamente
aumenta siempre y cuando Bitcoin se
mantenga por arriba de los 965 97000.
aumentan las posibilidades de que este
haya sido el suelo de toda esta fase de
corrección, que recordar en tendencia
semanal sigue siendo un retroceso. Bien,
todo esto que estamos visualizando como
un retroceso en una tendencia más grande
se visualiza como un retroceso, es
decir, esto. Y lo que estamos tratando
de evaluar ahora es si lo que está
comenzando es esto, ¿bien? El siguiente
impulso, que prácticamente podríamos
decir que estamos en esa etapa, ¿bien?
Eh, así que bueno, siempre y cuando
Bitcoin se mantenga por arriba de este
nivel, la verdad que lo veo bastante
bien. Sí es cierto que, por ejemplo, en
gráfico de 4 horas hay algunos síntomas
de agotamiento.
Eh, estamos presenciando agotamiento en
esta subida y bueno, también existe la
posibilidad, por supuesto, de que
Bitcoin comience ahora a retroceder y es
lo que vamos a evaluar, por supuesto,
porque será demasiado importante de qué
manera lo haga. Bien, como pueden ver
ustedes ahí en pantalla también estamos
presenciando una divergencia bajista en
gráfico de 4 horas, lo cual nos está
indicando precisamente de que este
movimiento, esta tendencia que estamos
viendo actualmente, ya podría estar
perdiendo un poquito de fuerza y a ver
como al final una tendencia se mueve a
base de impulsos y retrocesos, teniendo
en cuenta que el precio ya nos ha hecho
un gran impulso,
puede existe la posibilidad de que ahora
Bitcoin al menos nos genere un
retroceso. Bien, entonces estamos
evaluando eso. Ahora vamos a partir,
primero que nada, del gráfico diario,
amigos, para que quede todo claro.
Recordar que la tendencia en gráfico
diario sigue siendo bajista porque los
máximos y los mínimos aún son
decrecientes.
E pero sí es cierto que bueno, en este
punto e estamos, bueno, estamos
evaluando más que nada la posibilidad de
que estemos ante una acumulación de
pauta plana. Ya saben que trabajamos con
el método Wof, el cual nos estaba eh
bueno, el estudio de este rango en
Bitcoin nos estaba llevando habilitando
la la hipótesis de lo que estamos
presenciando es una acumulación de pauta
plana. También es cierto que si nos
ponemos un poco a modo chartismo,
Bitcoin se ha comprimido, es decir, ha
dejado una especie de de sucesión de
mínimos crecientes al igual que esos
máximos que suele ser, bueno, según el
chartismo, no estoy diciendo que yo
trabaje con esto ni que ni que lo
recomiende, por supuesto, pero según el
chartismo lo que nos bueno, eh indica
este patrón o lo que lo que representa
es precisamente una compresión y bueno,
cuando vemos la ruptura de este especie
de, bueno, no sé cómo llamarlo, si
bandera o qué, pero al final es una
resistencia y una eh una línea de
tendencia alcista. Hoy estamos superando
la resistencia, no me estoy centrando
tanto en esto, pero bueno, es al final
un dato que lo añadimos. E lo que tiende
a pasar a continuación es eso, ¿no?, que
el precio tiende a eh bueno, a comenzar
el lo que sería el próximo movimiento
alcista, más que nada si consideramos
que Bitcoin de momento la tendencia se
mantiene siendo al sí. Bien, eso para
añadirlo nada más, pero bueno, ya saben,
nosotros nosamos nos centramos más en el
método Wco. A ver, un momento,
Nova, hablamos de spot, que algunos
no se está picando. ¿Qué? ¿Qué te está
picando? Al final es lo mismo de
siempre, eh, la verdad que es lo mismo
de siempre. Ahora les voy a decir qué
debería, bueno, qué no debería pasar
para mantener una hipótesis positiva,
¿okay? Eh, o una tesis positiva, ¿no? Es
decir, ¿qué es lo que debería qué es lo
que no debería pasar para mantener esa
tesis positiva? Bien. Eh, ahora le voy a
explicar y se basa precisamente en que
no reingresemos a ese rango que venimos
viendo hace tiempo, ¿no? Entonces, eso
para comenzar, amigos, al final hay que
tener en cuenta varias cosas. Número
uno, estamos de momento eh en el POC, en
el área de mayor concentración de
volumen, un área importantísima, ya
saben, e que de momento, bueno, estamos
teniendo un cierre de vela por arriba,
eso suele ser bastante positivo.
Obviamente que no podemos quedarnos
solamente con ese cierre vela. Esperemos
que al menos esta próxima vela eh, si
corrige un poco termine por absorberse y
que no perdamos nuevamente los 96500 a
96,000
más o menos. Es decir, que Bitcoin no
pierda este nivel.
Eh, porque bueno, eso ya podría
complicar un poco el bueno, el escenario
y nos podría llevar incluso a la
posibilidad de que esto sea una
manipulación de precios, amigos. O sea,
que esta subida que estamos viviendo en
realidad sea una trampa alcista
prácticamente. E pero bueno, eso por ese
lado. Vamos a vamos a poner por un lado
lo positivo y lo negativo. Okay, vamos a
entonces cada cual, bueno, toma su
propia conclusión. Positivo. Bueno, uy,
permitarme. Lo positivo es que la
tendencia en Bitcoin se mantiene siendo
al sist. Eso para comenzar bien. La
tendencia actualmente en Bitcoin, si
unimos los máximos y los mínimos sigue
siendo alcista. Vamos a partir de este
punto, ¿no? Máximo, mínimo, máximo,
mínimo, máximo, mínimo. Y si los unimos,
bien, vamos a poner esta actualidad. Si
nos damos cuenta, es muy sencillo, ¿no?
La tendencia actualmente, amigos, es
alcista. Bien, tener en cuenta que el
mínimo que procede al último máximo es
eh lo que se conoce como bueno, el punto
de control en todo caso. Bien, el mínimo
que no debe perder el precio para
mantener esa tendencia. Ese mínimo que
están viendo ahí es el mínimo que
Bitcoin no debería de perder para que la
tendencia alcista en este caso se
mantenga. Bien, ahora si Bitcoin nos
hace esto y pierde este mínimo,
dejándonos uno más bajo con respecto a
ese, la tendencia se revierte. ¿Okay?
Entonces, eso para comenzar. De momento
la tendencia se mantiene y lo que
estamos viendo es que bueno, ese mínimo
es creciente. Por eso, repito, la
tendencia se mantiene y además de eso
está comenzando lo que podríamos, bueno,
lo que estamos tratando de entender,
el siguiente impulso. Bien, como ha sido
acá el precio luego de descontar
llega a un cierto punto en el cual
encima qué casualidad de que ahí suele
haber miedo extremo, lo venimos diciendo
hace mucho tiempo también, empieza a
comenzar lo que sería el siguiente
impulso. Bien, todo ese movimiento
alcista, eso es lo que estamos tratando
de entender ahora. Si esto que estamos
viendo es el inicio de esto, bien, si
Bitcoin va a continuar haciendo esto,
seguir con su tendencia principal. Eso
es lo que estamos tratando de entender,
amigos. ¿Okay? E espero que haya quedado
claro. Eso es lo positivo al final.
Ahora vamos a lo siguiente, ¿bien? ¿Qué
es en gráfico diario?
En gráfico diario, ¿qué tenemos de
positivo? Número uno, que tenemos un
ligero pico de sobrecompra. Ya se está
notando como la presión compradora está
entrando y al final eso suele ser bueno.
Bien, e esto no quiere decir que el
precio no pueda seguir subiendo. Lo que
nos está indicando es que hubo una gran
presión compradora en esta subida, así
que al final termina siendo un dato
bueno para el precio. Además podemos ver
como el volumen en estas últimos en
estos últimos días ha sido bastante
bueno. Si se dan cuenta, el volumen bien
ha sido eh bueno, al menos eh estable,
¿no? principalmente las barras, si se
dan cuenta, las últimas tres barras
alcistas, el volumen ha sido bastante
parejo y eso está bien. Además de que la
última vela, bueno, la del día de ayer,
ha terminado cerrando por arriba de esa
área, lo cual es importante porque en el
caso de que hubiese dejado una mecha, la
verdad que ahí sí
señal clara de fortaleza, por así decir,
¿no? Eso para hablar de datos positivos,
amigos. Por otro lado, también tener en
cuenta la posibilidad que estábamos
visualizando. Permítame que lo voy a les
voy a mostrar por acá.
Bien, esto, amigos, miren, ahora les voy
a mostrar en otra pantalla.
Recordar que también existe la
posibilidad de que estemos presenciando
esto mismo.
Bien,
esto mismo, amigos. Bien, ¿qué es esto?
Se preguntarán ustedes. Bueno, un
esquema acumulativo basándonos en el
método Bicos, por supuesto, un esquema
acumulativo de eh pauta plana. ¿Okay?
¿Por qué? Porque hemos tenido una caída
prolongada. tuvimos cada uno de los eh
bueno, de lo de los tipo patrones o
huellas, como quieran llamarlos, eh que
suele ser a bueno, a un a un esquema
cumulativo de pauta plana. Sí es cierto
que no tuvimos el ST en fase B, pero lo
demás ha sido todo bastante prolijo y
ahora la clave está en esto, amigos. Si
nos basamos en esto para hablar de
positivo también está bien, pero la
clave va a estar en lo siguiente. Si
Bitcoin logra mantenerse por arriba de
la resistencia, bien, significaría que
estamos presenciando lo que se conoce
como un SOS. ¿Ven? El precio rompe la
resistencia, bien, y se mantiene por
arriba, ¿bien? Es decir, el precio.
Bueno, y posteriormente lo que pasa es
eso, ¿no? Que el precio tiende a subir.
Entonces, ahora la clave en Bitcoin está
precisamente en eso, ¿bien? En que eh el
precio logre aguantarse por arriba de lo
que es esta resistencia. Bien, toda esa
zona de resistencia. E,
okay. A ver, permítame que lo vamos a
marcar un poquito más claro.
Ah, no, bueno, lo tengo, no lo tengo
configurado. En fin, no, estos son, esta
es la resistencia que tenemos en Bitcoin
actualmente, toda esta zona
prácticamente, ¿no? Y es la zona,
repito, que Bitcoin debe aguantar si lo
que estamos presenciando es lo que se
conoce como SOS, que es un síntoma de
fortaleza. Bien, la superación de la
resistencia luego de la previa
consolidación, todo se ha dado bastante
bien, amigos. La caída prolongada que
viene desde mucho más arriba y recordar
que con mucho food acompañado, lo cual
suele ser bastante bueno. Una previa
consolidación, bien, toda una fase de
consolidación, la creación de la
tendencia, del soporte, etcétera, ¿no?
Intento de superación de la resistencia
y ahora la ruptura. Entonces, la clave,
repito, está en esto que estamos viendo
ahora, que Bitcoin logre mantenerse por
arriba de esta resistencia. Si eso pasa,
muy probablemente lo que estamos
presenciando es esto, un SOS, amigos, e
que al final termina siendo un síntoma
de fortaleza, ¿okay? Y repito, si
Bitcoin logra aguantarse la resistencia,
muy probablemente lo que termine pasando
posteriormente será que el precio
empiece a tomar eh direccionalidad al
alza y de manera violenta. Porque
recordar que si nos ponemos un poquito a
especular, es decir, a ver el
transfondo, no simplemente venir a ver
el patrón al gráfico, sino entender el
comportamiento del propio de la propia
acción del precio. O sea, ¿qué está
pasando? Se supone que después de venir
de una caída prolongada, de que haya
mucho miedo en el mercado, la mano
fuerte, las ballenas, como quieran
llamarlos,
empiezan a comprar sin que el mercado lo
note. ¿Okay? Mientras todo el mundo está
con miedo, bien, eh, el, bueno, la mano
fuerte, el actor institucional, como
quieran llamarlo, lo que hace es comprar
sin que el mercado lo note. ¿Okay? Es
exactamente eso, amigos. Eh, y ¿qué
pasa? que al final, como bueno, lo
podíamos ver en datos, o sea, recuerden
que hace muchísimo tiempo estábamos
mostrando el tema del miedo extremo del
del sentimiento de mercado, que
casualidad que justo justo había
muchísimo miedo en todo este periodo de
tiempo, en estos niveles de precio. Lo
que pasa es que al final el minorista,
el retail eh empieza a vender, amigos.
Por un lado, las personas que están en
largo son liquidadas, eh, y por otro
lado, las personas que están compradas
en spot venden muy probablemente en
pérdidas. otros cierran todo lo que
tienen por miedo a que el precio siga
cayendo, perd beneficio, lo que sea. Y
qué pasa ustedes piénsenlo de esa
manera. Imagínense que ustedes vendieron
en alguno de estos niveles, ¿no? Y ahora
ven que Bitcoin empieza a recuperar,
capaz que la están dudando y su sesgo
por haber vendido eh barato, podríamos
decir, no les permite comprar todavía.
Pero, ¿qué pasa si ahora Bitcoin pasa
unos días o unas horas y ven que empieza
a tirar nuevamente y llega a los
100,000?
Esos retails, esos minoristas, van a
empezar a comprar. ¿Por qué? por miedo a
quedarse fuera, por FOMO, literalmente
traducimos de esa manera, por FOMO,
amigos, por codicia. Van a decir, ¿cómo
cómo voy a vender en $80,000, en
$85,000? Y ahora van a ver que el precio
empieza a volar y van a empezar a
comprar ahí arriba, literalmente
ahí arriba. Eso es, bueno, eso es
siguiendo el método Wof, amigos. Por eso
que se le llama fase de participación
pública, porque es cuando ya empiezan a
entrar todas las personas que, bueno,
que han vendido barato por miedo a que
el precio siga cayendo y además de bueno
que las personas empiezan a entrar en
largo. Entonces todo una bola de nieve,
por así decir, que se va armando y el
precio sube por todos los eh por por
todos los más minoristas que van
comprando, ¿no? Y no me refiero a
nosotros, amigos, me refiero a a otros
traders grandes o bancos o lo que sea,
¿no? Al final esto funciona así. Por eso
tenemos que estar muy atentos al estudio
de esto, amigos. Es lo que venimos
hablando hace muchísimo tiempo. Eh, y es
precisamente lo que venimos, eh, bueno,
lo que estamos vigilando hoy. ¿Okay?
Ahora, tenemos un problema, ¿okay? Si
nos ponemos a e a ver esto, tenemos un
pequeño problema. ¿Y cuál es ese
problema? Que también existe la
posibilidad de que esto, bien, esté
siendo una trampa, ¿okay? una
manipulación de mercado, es decir, lo
contrario a esto, que acá no estén
comprando, sino que estén vendiendo,
bien, y que lo que esté pasando es que
esté comenzando el mercado bajista,
bien, sería una redistribución, bien, y
qué pasa que ahora eh estén manipulando
el precio, haciendo creer a a todos los
retails que el mercado va a empezar a
volar, bien, con una ruptura de una
resistencia, niveles clave, etcétera,
etcétera, etcétera. Entonces, el retail
debería comenzar a comprar ahora. Okay.
El tema es que los datos onchain no
acompañan eso. Es decir, eso al final lo
podemos ver. Es lo bueno del de del
mercado cripto, amigos, que tenemos
todos los datos. eh no hay nada que se
pueda ocultar, por así decirlo,
obviamente, salvo la información
privilegiada, ¿no? Eh, entonces
realmente no va tanto con lo que con lo
que yo creo personalmente. Yo más bien
creo que Bitcoin muy posiblemente vaya a
consolidarse por aquí arriba, es decir,
que vaya a hacernos algo del estilo.
Bien, si nos hace eso sería espectacular
porque, repito, estaríamos presenciando
lo que se conoce como un SOS. Bien, eh,
así que va a ser clave este nivel,
amigos. Esto, bueno, desde los 94,500 a
los 93,000
va a ser la zona crítica para el precio,
¿okay?
Eh, así que bueno, es lo que vamos a
estar muy pendientes, pero cuidado, ojo
con esto, eh, con que Bitcoin
no logre aguantarse ese nivel, bien,
porque si vemos que Bitcoin, bien, nos
hace algo así el estilo, bien, y pierde,
o sea, se reincorpora dentro del rango,
esto, repito, sería la confirmación de
una manipulación de precios. ¿Okay? Y la
mayor parte, bueno, eh sería, o sea, las
probabilidades posteriormente sería que,
bueno, veamos una distribución bastante
fuerte, ¿okay? Así que mucho cuidado,
amigos, con en las próximas horas, eh,
días, porque realmente lo que pase de
ahora en adelante nos puede confirmar. Y
no estoy promeando con esto, eh, al
menos por supuesto desde mi análisis. Lo
que vaya a pasar en las próximas horas o
días nos puede llegar a confirmar si
Bitcoin o se marca un nuevo máximo
histórico o si nos vamos a 80k
literalmente. Eh, así que bueno, todo
depende lo que pase ahora en adelante,
amigos. Bien, estamos literalmente en la
zona crítica. ¿Okay? Entonces, repito,
tenemos solamente dos posibilidades de
ahora en adelante. Bien, Bitcoin se
mantiene consolidado por arriba, no
pierde la resistencia.
Eso nos llevaría a un escenario muy
bueno, ¿okay? A una subida muy buena
para el precio. Eh, posiblemente vayamos
a los 100,000, incluso más, pero en el
caso contrario de que Bitcoin pierda el
nivel, ahí vamos a tener que tener mucho
cuidado porque lo que podemos estar
presenciando es una redistribución,
¿bien? Y esto ha sido una manipulación
para distribuir, bien, y ahí nos iríamos
muy posiblemente a los $,000. ¿Okay?
Eh, así que bueno, amigos, muy al
pendiente de lo que pase ahora en
adelante, ¿okay? Muy al pendiente de
esto.
Bien, los leo un poquito por el chat,
amigos. E,
hola, ¿qué opinas de Z cash? Tiene
divergencia. Ahora le damos un vistazo a
las que ustedes quieran, pero primero e
vamos a terminar con Bitcoin. Okay. No,
semanal, yo le veo pérdida de fuerza o
est equivocado.
Máximo más bajo que la anterior semanal.
Eh, ahora lo vemos. Hola, Nova, querido.
¿Qué pasa, amigo? Noa, te escribe al
privado por Discord cuando puedas
revisar si está todo bien. Dale, no te
no te preocupes. Por uno u otro lado
debería ser bueno para nosotros, ¿eh? No
sé a qué te referís, amigo. No sé a qué
te referís. Bueno, miren, y ahora vamos
a venir de vuelta acá para que vean
esto, que además si sumamos eh bueno,
los niveles clave y la propiación del
precio,
también tenemos el problema, ¿bien? Es
decir, tenemos varios síntomas de
agotamiento. Bien, ahora les voy a decir
cuáles son los niveles clave. Igual ya
les dije, no son de aproximadamente los
94,500
a los eh 93,000. Esa es toda la zona de
previa resistencia, ahora soporte, la
cual el precio debería aguantar para
hablar de SOS. Bien, pero por otro lado,
ser conscientes de esto, amigos. Bien,
ser conscientes de esto. ¿Cuál es la
tendencia? A ver, les voy a preguntar a
ustedes. ¿Cuál es la tendencia de 4
horas en Bitcoin? La tendencia actual en
Bitcoin en 4 horas, ¿cuál es?
Ahora le damos un vistazo a las que
quieran ustedes, amigos. Por supuesto,
obviamente vayan dejando su buen like.
Eh eh cuál es la tendencia.
Ah, no, por supuesto. Igual
pensabert que si nosotros metemos largos
e nos interesa extenderlo lo máximo
posible. como por ejemplo el largo que
tomamos el otro día en directo, amigos.
Fíjense, a mí me interesa saber si
Bitcoin tiene más probabilidades de
seguir subiendo o no, porque si yo sé
que Bitcoin muy probablemente se me vaya
a dar la vuelta, cierro eh lo que me
queda del largo y ya está. En cambio, si
yo sé que va a subir a ese parcial ni lo
toco, ¿se entiende? O sea, obviamente
que es importante saber eh cuál es la eh
bueno, el la dirección a largo plazo.
Alcista en 4 horas, dice. En 4 horas
tendencia alcista.
A ver, los demás amigos. Comenten en el
chat cuál es la tendencia actual en
Bitcoin en el gráfico de 4 horas.
¿Cuál es la tendencia
en Bitcoin en 4 horas? Eh, a ver, quiero
que comenten ustedes por el chat.
Anímense, amigos, anímense, que que es
simplemente para para
bajista, dice Seba,
la tendencia en 4 horas. Se va,
dice, "Diario y semanal alcista." Bueno,
veo varios cambios, eh,
veo varios errores, mejor dicho.
"Alciste", dice. ¿Cómo que alciste?
Eh, sé, en 4 horas es alcista, dice. Ya
la sé, no va. Alcista. Alcista. Bien.
Bueno,
vamos a partir para que quede claro,
¿no? ¿Cuál es la tendencia semanal?
La tendencia semanal es alcista. Okay.
La tendencia semanal es alcista. ¿Cuál
es la tendencia en gráfico diario?
Es bajista. Okay.
¿Cuál es la tendencia
en gráfico de 4 horas? Es alcista.
Así estamos ahora. Eh, ¿y cuál es la
tendencia en gráfico de una hora? Es al
sist. Así nos encontramos, amigos. La
única tendencia que, bueno, que es
bajista en este momento es la de gráfico
diario. Esa es la única que se mantiene
bajista. E pero bueno, si la de 4 horas
se mantiene, lo que va a terminar
pasando es que se va a contagiar la del
gráfico diario y todas las tendencias se
van a alinear al SI. ¿Okay? Eso para que
quede claro, amigos. Yo lo que quería,
bueno, yo lo que quería saber era eh
bueno, que ustedes me comenten cuál es
la tendencia de 4 horas. Y la tendencia
de 4 horas es alcista, amigos.
Exactamente, es alcista.
Eh, la que nunca hubo cambio de
tendencia, Seba es la del gráfico
diario. Esa se mantiene siendo bajista.
Bien, tiene agotamiento sobre compra,
bajista, RCI y MACD. No, no, no. Estamos
hablando de la de la estructura del
precio. Okay. Alcista, tenemos nuevo
máximo, dice. Jaja, me equivoqué. Ah,
bueno, bien. Sí, amigos, efectivamente,
la tendencia de 4 horas en Bitcoin es
alcista. Bien. ¿Por qué? Porque los
máximos y los mínimos son crecientes.
Bien.
Son crecientes. Bien. Los máximos y los
mínimos son crecientes. Así que ahora
Bitcoin podría estar comenzando un
retroceso para continuar con esa
tendencia. Bien, ahora hay un problema
en esta tendencia, en más que nada en
este último movimiento. Cuando yo evalúo
este último movimiento, es decir, todo
ese impulso, me está dando síntomas de
agotamiento. Es decir, bueno, lo que me
está dejando claro es que ahora podemos
tener una corrección. Eso es lo que yo
entiendo ahora, ¿no? Y ahora les voy a
enseñar por qué. Tanto en el gráfico de
4 horas como en el gráfico de una hora,
¿okay? Así que quiero que presten
atención. Vamos a partir de este punto,
eh, no hace falta irnos tan atrás.
impulso,
retroceso y nuevo impulso al SIC. Bien,
si nos damos cuenta, si analizamos el
RSI, el índice de fuerza relativa, de
hecho voy a ocultar estas carpetas para
que quede el todo claro, ¿bien? Para que
no haya dudas. Si nos ponemos a analizar
el precio, bien, está clarísimo que los
máximos son más altos. Bien, este
máximo, bien es bueno, este, mejor
dicho, este máximo es más alto con
respecto al anterior. Bien. Pero hay una
discrepancia entre el precio y el
indicador. Este movimiento que hemos
tenido se ha dado con tanta fuerza, se
ha producido con tanta fuerza que hemos
tenido un pico de sobrecompra en el RS.
¿Y qué significa eso? Que hubo una gran
presión compradora en ese movimiento
alcista. Bien, ese fue el motivo por el
cual las probabilidades de que luego de
retroceder tengamos un máximo más alto.
Ahora, hay un problema que nuevamente
hemos tenido una tirada alcista, eso
está clarísimo. También hemos tenido un
pico de sobrecompra, lo cual indica que
hubo una gran presión compradora, pero
si analizamos el RSI, nos damos cuenta
de que tenemos este máximo que es más
bajo con respecto al anterior, mientras
que en el precio claramente es más alto
con respecto al anterior. Y eso es lo
que se conoce como divergencia, es una
discrepancia entre el precio y el
indicador. Bien, lo que nos está
indicando precisamente es eso, sí, que
se ha dado con fuerza al movimiento,
pero que se ha dado con menos fuerza con
respecto al último máximo. Y eso en
ocasiones suele anticiparnos una
reversión de la tendencia. Quiere decir
que suele anticiparnos a que se va a
revertir la tendencia. Pero ojo, esto no
es una señal 100% segura. Necesitamos
confirmarla con otros e
con otros eh bueno, conceptos y demás,
¿no? Ahora, ¿qué es lo que vamos a hacer
ahora? Entonces, ojo con esto porque por
un lado estamos presenciando como
Bitcoin está justo en el POC, el cual si
perdemos estamos perdiendo un área de
valor, lo cual puede llevarnos
fácilmente a corregir al menos hasta
93,500.
Okay, así que el retroceso lo veo
bastante probable si Bitcoin sigue
atacando estos niveles. De hecho, lo veo
bastante probable a que Bitcoin nos haga
esto. Bien, ahora si analizamos la
estructura del precio, vamos a partir de
esto, ¿no? Máximo, retroceso que llega
hasta este punto y nuevo máximo.
Entonces, nos vamos a quedar con este
último movimiento que sería nuestro
fractal operativo. Vamos a trazar un
Funacchi para identificar zonas de
descuento dentro de este fractal
operativo. Y ahí tenemos exactamente los
niveles. Bien, estos son los niveles de
descuento que tenemos actualmente en
Bitcoin, amigos. Bien, el nivel de la
tendencia acelerada, es decir, si la
tendencia en Bitcoin va a seguir siendo
acelerada, ¿okay?, va a descontar como
mínimo hasta los 94600
y a partir de ahí el precio ya podría
comenzar a tirar nuevamente al alza. Ojo
que puede pasar lo que decimos, ¿no? La
compresión y luego explotar. Eso puede
ser. Es una posibilidad, pero repito,
amigos, el retroceso tenemos que
esperarlo. No podemos entrar ahora como
gamblers porque al final una tendencia
se mueve a base de impulsos y retrocesos
y normalmente cada vez que el precio
retrocede tiende a hacerlo hasta zonas
de descuento y para eso que utilizamos
el Fibonacci. Bien, como mínimo tiende a
retroceder al 0382, bien, que es este
nivel que estamos marcando acá. Bien,
eso es el nivel de una tendencia
acelerada y ahí el precio tiende a
continuar. Si repito la tendencia es muy
fuerte, ¿okay? Si la tendencia es muy
fuerte, Bitcoin va a corregir hasta los
94, 650 aproximadamente y ya puede
comenzar a subir nuevamente. Okay, ojo,
no estoy diciendo que este sea el final
del impulso.
Ahora, si la tendencia es un poco más
orgánica, el precio puede incluso
descontar hasta, bueno, el 050 o hasta
el 618. De hecho, del 050 al 618 es lo
que se conoce como la Golden Pocket, es
decir, la zona premium de descuento.
Bien, entonces eso para que lo tengan en
cuenta, amigos. Bitcoin si perdemos el
POC, es decir, es los $96,000,
puede eh muy fácilmente irse hasta los
94 650,
muy probablemente, ¿okay? Así que va a
depender mucho de lo que pase ahora en
los próximos minutos y horas, podríamos
decir, ¿no? Así que eso, véanselo a
venir y la clave va a estar en eso,
amigos. Bien, porque recordar que eh a
su vez tenemos toda esta resistencia,
bien, que la voy a marcar nuevamente,
amigos, desde este mínimo. Bien, todo
esto es un área de resistencia, amigos.
Bien, todo esto y fíjense que de hecho
la parte alta de la resistencia viene a
cuadrar muy bien. Vamos a marcarlo así
de esta manera mejor para que les quede
el todo claro.
Bien. Y vamos a ocultar el POC un
momento. Bien, esa es la resistencia que
tenemos en Bitcoin. Bien, es una previa
resistencia que ahora pasa a ser un
soporte. Entonces, ahí es, repito, donde
el precio tiene que aguantarse sí o sí
para hablar de SOS. Eh, me refiero a
esto, amigos. Permítanme por acá.
Me refiero a esto. Bien, si lo que si
queremos ver un desarrollo al positivo
para el precio en los próximos días,
semanas, Bitcoin no puede perder esta
zona de resistencia, que es lo que acabo
de marcar en el otro gráfico. Bien, es
decir, Bitcoin tiene que no digo que
llegar hasta este nivel y empezar a
tirar, porque de hecho lo normal, si es
que estamos hablando de un esquema
cumulativo, en este caso de pauta plana,
un esquema dos, lo que tiende a pasar es
que el precio se consolida. Bien, se
consolida y luego tira. Entonces, puede
que pase esto. Bitcoin intenta hacer uno
máximo, bien, y empieza a comprimirse
hasta que finalmente explote al alza.
Pero repito, es muy importante que
aguantemos este nivel de previa
resistencia que ahora es un soporte,
porque si no lo que podríamos estar
presenciando es precisamente lo
contrario, una manipulación de máximos
para distribuir. Bien, por eso
literalmente, amigos, lo que pase
en las próximas horas o días
es clave para el mediano largo plazo en
Bitcoin. Bueno, largo plazo me refiero a
semanas, meses, ¿okay? y no años,
obviamente, ¿no? Entonces, eso quiero
que quede claro, amigos. Bien, por eso
que tenemos en consideración esa
resistencia. Entonces, bueno, ahora
podemos esperar exactamente eso, ¿no?
Que Bitcoin comience a retroceder. Si lo
hace, vamos a estar muy atentos a estos
niveles. A partir de los $9400
aproximadamente, puede ser que Bitcoin
empiece a encontrar un poquito de
estabilidad, incluso una reacción y ya
veremos si se pone a consolidarse como
estamos esperando, tipo siguiendo ese
SOS o directamente empieza a tirar al
alza, lo cual iría un poquito en contra
del esquema acumulativo, pero puede ser
posible. Al final, recordar, la
tendencia es alcista. De hecho, lo vamos
a marcar así de esta manera para que
quede claro. Bien, lo que estamos
midiendo es todo este movimiento
alcista, amigos.
Por cierto, ya saben, compañeros, si hay
algo que les esté sirviendo de utilidad,
eh, bueno, ya saben, agradecemos
muchísimo si aportan, bueno, dejando ese
buen like, okay, así que continuamos,
amigos. Repito, ahora veo muy probable a
que Bitcoin comience a retroceder,
¿okay?
Y los niveles clave para buscar longs,
bien, van a ser a partir de los eh
94,600 y después, bueno, de los 94,600
hasta podríamos decir los 92,600. Bien,
toda esa área de precios es
importantísima y de hecho podemos buscar
operaciones con la estrategia. Bien, eh,
de hecho podemos buscar operaciones con
la estrategia. Ahora les voy a decir qué
es lo que vamos a hacer para meternos en
long, porque obviamente no vamos a venir
y meter un long acá, llevarnos así. Lo
que vamos a hacer será estudiar esto de
manera fractal, es decir, como una
propia tendencia bajista y vamos a
buscar eh la confirmación para meternos
en largo por confirmación y no por
simplemente un nivel. Okay. Un momento,
amigos.
Yo quiero saber de momento, hasta el
momento de lo que venimos diciendo, ¿hay
alguna duda? Okay, hay alguna duda,
amigos. Sea, ¿qué es lo que estoy
marcando?
¿Cómo tengo trazado el Fibonacci? ¿Por
qué tengo esa zona de resistencia?
Eh, ¿por qué estoy trazando esa línea?
La divergencia, cuáles son las áreas de
precios. Cualquier duda, amigos, que
tengan, por favor.
hacérmelo saber por el comentario, eh,
por los comentarios, perdón. Y en caso,
por supuesto, de estar todo claro,
amigos, también poner ahí en el chat que
está todo claro, ¿okay? Poner todo claro
o lo que sea, pero hacérmelo saber,
amigos, y continuamos, ¿okay? Hacérmelo
saber y continuamos.
E,
¿buscarías un short entonces ahora con
la estrategia? Es posible, es posible eh
buscar shorts. De hecho, una lástima que
acá no haya dejado ningún tipo de setup
interesante, ¿eh? O sea, no no dejó
nada. De hecho, estamos más cerca de
buscar longs que short, sinceramente.
Ahora vamos a ver los niveles para
escalpear. Okay, amigos. Poner todo
claro, poner todo claro por el chat.
Bien, hacerme saber si está todo claro o
si hay alguna duda. Comentar, amigos,
comentar. que ya saben que también
comentar ayuda eh a bueno, es una manera
también de ayudar, ¿no? Ser activos, que
haya actividad en el chat también es
bueno
para bueno, tener más alcance.
Comentar, amigos, comentar. E
buscaré un con una estrategia. Ahora
vamos a ver. Okay.
No, de hecho, no. Robert, ¿sabes por qué
dice Robert? Amigos, por si acaso no lo
está leyendo, no sé si lo comentaste,
pero no se te hace raro que las altcoins
no acompañen la subida, incluso están
cayendo. Pasa que normalmente, Robert,
lo eh lo que tiende a pasar normalmente
es que primero sube Bitcoin, ¿okay?
Primero el capital entra a Bitcoin,
¿okay? Después se transiciona las
altcoins, ¿se entiende? Entonces, muy
probablemente eh si repito, estamos
presenciando el inicio de un radial
cista, lo que va a pasar es que Bitcoin
va a tirar, va a tirar, va a tirar y las
alcons van a ir acompañando tal vez
menos y luego se se hace, bueno, se
transiciona el capital, lo que se conoce
como cashflow. Okay. Entonces, no me
parece raro. De hecho, eh, Robert, no sé
si respondo a tu pregunta, amigo. Eh,
hola Nova, ¿desde qué punto? ¿Hasta qué
punto tiras el perfil de volumen? ¿Te
referís al del gráfico diario? Amigo
Selene, puro spam ahí. Pero Selene,
comentame algo productivo, ¿no? Emojis.
Emojis. ¿Cómo trazaste el Fibo? ¿Cómo lo
traé? De esta manera. Mira, desde este
mínimo. Bien, recordar para que quede
claro cómo se tratan los Fibonachis.
Cuando tenemos una tendencia alcista,
bien, y vemos que el precio comienza a
retroceder, lo que hacemos es marcar
desde el mínimo hasta el máximo. Bien,
entonces en ese caso, agarraríamos a
Fibonacci, marcaríamos desde el punto
del inicio del impulso hasta el final.
Bien, entonces esos serían nuestros
niveles. Entonces si yo me pongo a ver
la tendencia, ha hecho un movimiento
alcista, ha hecho un retroceso que ha
llegado hasta este punto y a partir de
este mínimo el precio ha llegado hasta
este máximo y ahora estoy viendo cómo
está retrocediendo. Entonces ya tengo
los niveles marcados que son estos.
Bien, entonces respondiendo tu pregunta
desde este mínimo, desde el mínimo de
los 89,380
aproximadamente en el gráfico de spot de
Binance hasta los 97,950
también. Repito en el gráfico de spot de
Binance.
Okay.
Eh,
todo claro. Jugador de Claro como
jugador de Francia. Ojo, el racismo ahí,
¿eh? Sos un capo enseñando. No, gracias,
amigo. Me alegra muchísimo de que te
sirva. Eh, bueno, lo que compartimos.
Todo. Claro, amigo. Dice Ernesto,
grande, grande. Va camino un doble suelo
y no sé, la verdad, eso ya es muy lejos,
pero yo he visto su vida desde los 33k y
primera vez que no lo ve. Primera vez
que lo veo.
Mm,
no sé, la verdad, Robert, no sé si estoy
muy de acuerdo. Obviamente valoro
muchísimo tu comentario, eh, porque al
final es la idea.
Selene, por favor, te lo pido, no
espamees porque te voy a terminar
eliminando los mensajes. O sea, si
comentas, se supone que tiene que ser
algo, poner todo claro y ya está. O sea,
no hace falta que me espame,
eh,
obviamente con todo el respeto, ¿no?
Pero bueno, Robert, no sé si estoy muy
de acuerdo con lo que vos decís, amigo.
Eh, para mí tiene caída todavía. Caída.
Bueno, ¿a qué tipo de caída te referís?
O sea, porque capaz que te referís a una
corrección hasta los $94,000 y estamos
de acuerdo.
Eh,
bien. Bueno, continuamos entonces.
Continuamos. Entonces, ya saben, amigos,
que si le es de utilidad cualquier cosa
de la que compartimos con ustedes y
quieren eh bueno, aportar ahí su granito
de arena, dejar ese buen like o poner
algún comentario en el chat y listo.
¿Okay? Así que bueno, muchas gracias.
Saludos desde Uruguay, dice Enrique.
Saludos, amigo. Un placer tenerte por
acá. Corrección, como decís. Perfecto.
¿Crees que BTC rompe los 100 esta semana
o esperas alguna caída por debajo de los
90? De hecho, vamos a hacer una cosa.
Antes vamos a hacer la encuesta a ver
qué piensan ustedes. Okay, pero e
por supuesto, Berts, por supuesto que si
Bitcoin, si lo que estamos presenciando
en Bitcoin es una redistribución, las
altcoin se van a hacer [__] Eso no
cabe duda. Buenas. ¿Pensass que estamos
en ver market?
No, realmente em
No, realmente eh
o sea, puede que puede que estemos en el
inicio, si es cierto eso eh creo que lo
vamos a confirmar ahora. Mira, repito,
miren, vamos a hacer una una.
Disculpar, amigos, me acabo de ver.
Ahora los veo todo en el chat.
Saludos desde tiempo que hago. Después
de un tiempo, ¿cómo hago para estar
atento al chat de vos? Que me puede
avisar un sonido, algo siempre me
pierdo. Sí, voy a empezar a etiquetar
cajas, no te preocupes. Solo quería
ayudar, no te agradezco muchísimo,
Selene. Pero bueno, yo te digo, haciendo
un comentario normal ya ayudas, no hace
falta que espames, pero bueno, te
agradezco muchísimo. Muchas gracias. Si
superao 100,000
buscaría comprar un spot una tendencia
diaria ya revertida. Y eso ya es
diferente. O sea, ahora ahora vamos a
ver, a ver, respondiendo la primer
pregunta, les voy a comentar nuevamente
esto. Bien,
la pregunta bien que me acaban de hacer
es, bueno, si estamos en be market o no.
Y repito, para mí eso lo vamos a
confirmar en los próximos días o horas o
días, ¿okay? ¿Por qué? Porque recordar
una cosa, amigos, no se olviden bien, no
se olviden de que la tendencia
en Bitcoin
sigue siendo alcista, ¿okay? Y recordar
que una tendencia, esto lo decía el
señor eh bueno, el creador de la teoría
de D, el señor D, lo decía hace más de
100 años. Una tendencia es la que es
hasta que se demuestre lo contrario.
¿Okay? Además, si me pongo un poquito
también a sumar datos, amigos, tenemos a
todas las bolsas prácticamente en
máximos históricos, SP500 máximos
históricos, tenemos al oro en máximo
histórico, la plata en máximo histórico,
tenemos prácticamente todo en máximos
subiendo bien, todo está eh fluyendo
bien. Es decir, de hecho tenemos a hasta
el presidente de los Estados Unidos,
Donald Trump, hablando de de que
de que realmente todo tiene que subir,
por así decir. Obviamente no vamos a
basarnos solamente en eso, pero hay
muchísimos fundamentos, amigos, eh los
cuales nos dejan claro que realmente
tenemos para un 2026 al menos positivo.
Bien, yo creo que bueno, obviamente
podemos estar cerca del final porque al
final mientras más sube el precio, más
cerca estamos de ese de bueno, de que
termine el mercado alcista, por
supuesto, mientras más suba, más cerca
estamos del final, eso es claro, pero
realmente se me haría s extraño, bien
que Bitcoin no siga subiendo, al menos
hasta un nuevo máximo histórico
por dos razones. Número uno, no hemos
visto codicia extrema, no hemos visto
esos
pero picos salvajes de fomo, es decir,
de personas
fomeándose de tal manera, o sea, de
personas entrando en máximos históricos
totalmente locos. No hemos visto eh,
no hemos visto FOM, en pocas palabras,
no hemos no hemos visto eh al Season, no
hemos visto ningún tipo de codicia
extrema, decir todo está siendo bastante
dentro de lo normal, no hemos visto la
locura que solemos ver en ver market de
cripto, por supuesto, ¿no?
Además de que teniendo todo, o sea,
teniendo
e
todo este contexto general del mercado
en general, es decir, con la plata, el
oro, el SP500, bueno, el Nasdaq, todos
en máximos históricos, que Bitcoin y las
criptomonedas estén así rezagados, la
mejor tecnología prácticamente. Okay.
Además, yo también a largo plazo tengo
la visión de que muy probablemente,
amigos, la gran cantidad de activos se
vayan a tokenizar y eso sería realmente
muy bueno para el precio a largo plazo,
me refiero, ¿no? De hecho, estamos
viendo como países están adoptando
bitcoins, estamos viendo como cada vez
acepta eh eh o sea, cada vez cada vez se
incorpora más eh las criptomonedas,
amigos. Es una revolución esto porque
son más más baratas, son más más
eficientes, se cotiza 247. Es decir,
esto, amigos, para mí tiene para mucho
más. O sea, yo creo que recién estamos
viendo la punta del iceberg y esto no es
para fomearlos, esto es un pensamiento
personal. ¿Okay? Yo, repito, lo veo
Bitcoin como algo realmente
eh único, es decir, algo muy bueno que a
ver, puede que ahora entremos en
Vermarket y después en los próximos 10
años termine haciendo un nuevo máximo
histórico y suba los $200,000.
300,000, sí, pero antes, ojo, puede caer
eso para que quede claro, ¿no? Para que
las personas no se pongan a comprar
ahora acá, bien, porque si no alguien me
va a escuchar y va a decir, "Listo,
compro todo acá." Y después no se va a
aguantar un 20, 30, 40% abajo. Eso
también es clave entenderlo, ¿no?
Entonces yo a largo, largo, largo plazo,
bien, me refiero a tal vez años, bien,
lo veo a Bitcoin eh subiendo, amigos, o
sea, lo veo alcanzando nuevos máximos
históricos. Por supuesto que sí. Eh, lo
que sí se me haría raro sería que ahora
no continúe con la subida. Obviamente
los fan del ciclo están esperando
precisamente eso, de que ya entre el
vermket porque estamos supuestamente en
esa etapa del ciclo, ¿no? Eh, pero
bueno, yo realmente no lo veo así. No lo
veo así. Al menos, bueno, me puedo estar
equivocados. Okay. Lo bueno es que con
lo técnico tenemos varias maneras de
confirmarlo. Yo, repito, espero eh y
creo que tanto Bitcoin como
probablemente Ethereum, como Solana,
como algunas otras criptomonedas,
obviamente que si Bitcoin sube todo va a
subir. Yo las veo a todas eh bastante
bien. Okay. Y esto no es para fomear,
por supuesto. Entonces, eso para para
bueno, para meter ahí como mi visión
personal, amigos, yo realmente no creo
que estemos en ver. Puede que esté
equivocado, bien. Y si estuve
equivocado, lo peor que podría pasar
será que el precio caiga y seguiré
acumulando, porque mi visión a largo
plazo, bien, y me refiero a es comprar
Bitcoin, bien, mantener mis compras en
Bitcoin, mantener Bitcoin, ¿okay? Porque
yo a largo plazo creo que el precio
puede tener, bueno, que que puede seguir
subiendo. Eso es mi visión. Entonces,
repito, lo peor que me podría pasar es
que Bitcoin empieza a caer y voy a ir,
voy a seguir acumulando, voy a comprar
en los 67,000, voy a comprar en los
50,000, en donde sea, a donde sea que
caiga, voy a seguir acumulando Bitcoin
porque, repito, es mi visión a largo
plazo. ¿Okay? Ahora, para, bueno,
también dejar todo claro, ¿no? El tema
de las dudas, eh, sí, de momento en
gráfico diario, amigos, la tendencia sí
es bajista, pero recordar
para hablar de reversión de tendencia,
recién Bitcoin debería superar los
107,700.
Entonces, ya veníamos diciendo hace
muchísimo tiempo que eso era una señal
super tardía. No nos podemos centrar en
la estructura del precio para hablar de
eso. Bien. Eh, o sea, para confirmar
eso. Yo me estoy centrando precisamente
ahora respondo las
eh
ahora les respondo las preguntas. A ver,
BTC no sirve para ir al súper. Creo que
nunca servirá, solo como reserva de
valor. Selene, yo creo que estás
totalmente equivocada, eh, con todo el
respeto. Además, amigos, si hablamos de
tokenización, okay, si hablamos de
tokenización,
eh, que repito, no sé si ustedes son
conscientes de la cantidad de volumen
anual en el mercado eh tradicional, es
decir, solamente en las bolsas, o sea,
si tan solo ese 1% vendría al mercado
cripto, sería bueno. ni ni les voy a
contar, ¿no? Pero y eso en caso de que
pase, de que se toquenicen las empresas
y demás, eso va a llevar años, amigos.
No es cuestión de un día para otro.
Bien. Y que hoy Bitcoin no se pueda usar
para comprar en el súper, bueno, me
parece obvio, ¿no? O sea, es algo que
lleva tiempo, ¿eh? Pero realmente no
no me parece es no me parece que
solamente porque Bitcoin no se pueda
comprar, o sea, que con Bitcoin no se
puede ir a comprar al sú sea algo como
para decir, "No, listo, ya no se va a
caer." No, para mí no tiene sentido eso.
Em, bien.
Pero bueno, a ver. Y ahora entonces,
amigos, ¿en qué nos estamos entrando
nosotros para saber precisamente eso?
Bueno, en esto para mí
todo depende de esto, amigos. ¿Okay? ¿De
qué se preguntarán? De lo que estamos
viendo en pantalla. ¿Y qué es lo que
estamos viendo en pantalla? Un posible
esquema acumulativo. Y se preguntarán
ustedes, ¿y qué se supone que representa
un esquema acumulativo?
Bien, ¿qué significa esto? Porque acá lo
que estamos viendo, sí es que después de
esa consolidación por la parte alta, el
precio te hace una subidita así, ¿no?
Bueno, yo les voy a explicar qué
función, que eh qué es lo que
representa, qué es lo que significa.
Significa bien. Y encima ustedes pueden
ver, permítanme, como ustedes pueden ver
aquí en pantalla,
lo que nosotros estamos tratando de
entender es si lo que estamos viendo es
el inicio de un siguiente impulso
alcista. Eso es lo que estamos tratando
de de descifrar, por así decir. Bien, si
este mínimo que hemos visto en Bitcoin,
no me voy a poner ni siquiera a hablar
de especulaciones porque ya lo he
compartido con ustedes. E
lo que estamos tratando de entender
ahora es si este ha sido el mínimo, bien
del retroceso semanal para continuar con
el impulso, como este ha sido el mínimo
de ese retroceso semanal para continuar
con el siguiente impulso, como este ha
sido el mínimo del retroceso semanal
para continuar con el siguiente impulso.
Eso es lo que estamos tratando de
entender. Este es el mínimo. Bien, está
comenzando el siguiente impulso. Ahora,
¿qué pasa, amigos? Estamos hablando la
tendencia, ¿no? Eso está claro. Ahora,
eso es basándonos en tendencia. ¿Qué
suele pasar? Bien, en los máximos.
Okay. ¿Qué suele pasar en los máximos
y en los mínimos?
Bueno, ya les voy a decir yo, en los
máximos distribuyen, toman beneficios,
se posicionan en corto, se aprovechan
del contexto de mercado, del miedo,
etcétera, etcétera, etcétera. Bien, y en
los mínimos, cuando hay miedo extremo,
lo que hacen es compran. Así de
sencillo, pero lo hacen de manera
cautelosa. Bien, van comprando
sigilosamente mientras el precio se
mantiene consolidado, que eso lo vamos a
ver ahora en gráfico diario. Bien, y por
supuesto van aprovechándose del miedo y
de la incertidumbre,
como hemos visto ahora mismo, ¿no? Es lo
que estamos prácticamente presenciando
ahora. Entonces, si nosotros vemos esto
en gráfico semanal, repito, de momento
parece ser un retroceso como ha sido
este y como ha sido este y como han sido
todos los retrocesos de gráfico semanal.
Lo que queremos entender es si está
comenzando esto. Sencillo, ¿no?
Okay. Y si nos vamos a ver para
confirmar eso, bien, lo que necesitamos
es encontrar esquemas acumulativos,
amigos. ¿Y qué estamos viendo ahora? Un
posible esquema acumulativo. De hecho,
todo está siendo bastante de manual,
podríamos decir. Ahora depende mucho de
lo que les voy a dibujar a continuación.
Tenemos dos posibilidades solamente, dos
posibilidades que estemos ante la
acumulación, es decir, que efectivamente
este sea el mínimo y ahora lo que se
venga a ser un rally alcista. Bien,
¿cómo confirmamos eso? Que Bitcoin
simplemente no pierda la resistencia.
Bien, es decir, que Bitcoin no pierda
este nivel. Si Bitcoin se aguanta ese
nivel, si vemos lo que vemos acá, luego
de la superación, la consolidación por
arriba de la resistencia, ahí está la
clave. Bien,
lo que
muy probablemente va a venir a
continuación, porque acá obviamente
hablamos de probabilidades, será un
desarrollo alcista brutal. Bien, y como
les he comentado anteriormente, lo que
va a pasar es que todos los que han
vendido por miedo en estos niveles van a
empezar a comprar ahí arriba y van a
terminar impulsando el precio aún más y
vamos a ver el FOMO entrar al mercado.
Bien, pero para confirmar un B market,
yo hasta les podría decir que si Bitcoin
reingresa con volumen de negociación,
ahí está la clave, amigos. Si vemos un
reingreso al rango, es decir, si Bitcoin
nos hace algo así el estilo y se
reingresa al rango, bien, es decir, no
logra aguantar esta resistencia,
esto pasaría a ser lo que se conoce como
UTA, es decir, manipulación de mercado.
Y esto no estaría siendo una
acumulación, bien, no estaría haciendo
esto, estaría siendo una redistribución
y el objetivo principal sería la parte
de los mínimos, ¿okay? Así que repito,
la clave está en lo siguiente. Para
hablar de tirada alcista, Bitcoin tiene
que aguantar sí o sí la resistencia.
Bueno, que ahora es un soporte. Para
hablar de 80k, Bitcoin debería de perder
la resistencia. Bien, así de sencillo,
amigos. Y no se preocupen que lo vamos a
ver acá en directo. Al final nosotros
estamos de domingos a jueves aquí en
directo, así que
a ver, los leo un poquito por el chat.
Bien, los leo un poco por el chat.
Eh, saludos tiempo. Eh,
hola, ¿qué opinas de SEC en su gráfico
diario? ¿Ves divergencia? Disculpa,
ahora lo vemos, amigo, no te preocupes.
Vieron liquidaciones de short, se
liquidaron en MTC, son 30 millones en
Alcon. Eso da mucho que decir. La gente
tiene pavor de los alcoin y sí, pero
cuando empiecen a subir ahí van a entrar
de vuelta. No te preocupes.
En temas regulatorios estamos mucho
mejor que otros ciclos, ¿no? Por
supuesto.
Eh, nounx para configurar utilizas
cruzado o aislado y el valor del coste o
valor nominal en aislado y en eh bueno,
en valor BTC o Ethereum, depende de lo
que estés tradeando. Buenas noches. En
el semanal BTC para arriba. Exactamente.
BTC es solo de especulación, pero eso
nadie lo quiere aceptar. Reserva de
valor. ¿Tú crees que una reserva de
valor se desploma un 40% mientras todo
sube? Robert, andate a ver el SP500,
andándate a ver las acciones, andate a
ver incluso el oro, la plata, amigo. Es
decir, eh acá hay un acá hay un sesgo
muy equivocado de la mayoría de las
personas, bien, eh,
que es que piensan que solamente las
criptomonedas te descuentan un 40%.
Amigos, vayan a verse Tesla,
vayan a verse cualquier acción. Bien, a
ver, háganlo, hagan eh, porque claro,
acá es la típica, ¿no? No, el mercado
tradicional es más seguro porque no
tiene caídas del 40%, del 20% en un día.
Vayan a ver, vayan a comprobarlo ustedes
mismos. Bien,
eh,
los invito, los invito, amigos, porque
literalmente que todo el mundo piensa
eso, ¿no? Las criptomonedas son muy
volátiles. Las criptomonedas caen
muchísimo cuando caen. Son muy
volátiles, pero el mercado tradicional
no. Por eso yo sigo del mercado
tradicional. Seguro. De verdad creen eso
eh pregunta, pero en ese sistema
acumulativo tiene que mostrar qué tiene
que mostrar para poder subir y no sea un
UTA y caer. Exactamente lo que te
comentaba, Robert. Esa consolidación,
bien, esa consolidación por la parte
alta. Bien, para hablar de SOS lo que
tiene que pasar es lo siguiente. Esto
con que Bitcoin no, con que Bitcoin se
aguanta este nivel, perfecto, todo bien.
Okay,
que toquenicen el peso argentino porque
estamos en el horno.
Estaría dejando un tren M5, dice. A ver,
la estrategia está dejando largo,
amigos.
Mira, vamos antes a borrar esto.
No, no está dejando largo la estrategia.
No está dejando largo la estrategia.
No está dejando largo. Eh,
bueno, dudas hasta el momento, amigos.
Repito, zonas para buscar long en
Bitcoin a partir de los 94,
bueno, 94650.
Ya ya entramos en en la zona de
descuento del 0382.
Bien, a partir de ahí ya podemos empezar
a buscar confirmaciones en
temporalidades inferiores para
posicionarnos en largo. Eh, bueno, y
toda esa zona, es decir, a partir de los
94 600, 94 700 hasta los 93,000, incluso
92,600, me parece razonable. ¿Okay? E
recordar que, repito, si Bitcoin no hace
algo del estilo, podemos buscar la
continuidad de esta manera. Y ojo, no
caigan en esto, ¿no? En que Bitcoin
venga, te haga esto y se mantenga así de
esta manera, porque algunos van a decir,
se está reaburrido, está tonteando.
Capaz que incluso no te hace un típico
triángulo así como lo vemos en el
esquema WOF, sino que te consolida un
poco más a rango, bien, y es lo mismo
prácticamente, o sea, lo importante es
que se mantenga por arriba este nivel.
Bien, si Bitcoin se mantiene por arriba
de este nivel, muy probablemente vamos a
volar. Ahora, si Bitcoin pierde estos
niveles con volumen de negociación, ¿ven
ese volumen, esas barras? Bueno, que a
medida que el precio caiga, el volumen
también incremente. Eso sería negativo.
Recordar, por supuesto, que tenemos esas
divergencias bajistas que, bueno, son
críticas, ¿no? Bien, vamos a irnos al
gráfico horario. Bien, y acá también
quiero mostrarles algo.
A ver,
¿puedes ver pipín UST? Porfa. No hay
largo.
¿Podrías mirar Ethereum en 4 horas y dar
tu opinión sobre si hay posibilidades de
subir? Le damos un vistazo, amigo.
96 200. Un larguito rapidito.
Eh,
amigos,
no es para operar en BTC, amigo.
No entiendo.
¿Qué qué te referís?
Eh,
compañeros, ya saben, eh, si hay algo de
lo que he compartido con ustedes, bueno,
de lo que llevo compartiendo hasta el
momento, si hay algo que les de
utilidad, si les sirve, eh, si, si,
bueno, creen que he aportado al menos un
poquito con ustedes y buscan agradecer,
por supuesto, o comentarlo en el chat o
dejar ese like, que, bueno, al final se
agradece muchísimo.
Bien. Em,
el rango es 94
91.
El rango,
el rango de la resistencia o a qué te
referís?
El rango en Bitcoin es prácticamente de
los
a los, bueno, el mínimo. Bien, todo eso
es prácticamente el rango.
No sé si te referías a eso, amigo.
Bueno, por otro lado, a modo operativo,
amigos, tremendo, ¿eh? De momento
mantenemos el long que tomamos el otro
día en Bitcoin. No sé si recuerdan ese
long que compartimos aquí en directo con
ustedes, amigos. Eh, tremendo, la
verdad. Como miren el larguito que
llevamos en Bitcoin, eh, una auténtica
locura, amigos. el mismo trade que vimos
el día lunes aquí en directo, que estuvo
bastante, bueno, estuvo bastante tiempo
oscilando ahí, que subía un poquito, que
se metía dentro del stopl, de hecho
llegó a estar un 50% dentro del stoplos,
pero respetamos la estrategia,
respetamos la gestión y miren hoy,
amigos, miren hoy. De hecho, el trade ha
llegado hasta ratio 1 a 20. Una
auténtica locura, amigos. Eh, de hecho,
hoy mismo lo tenemos activo. Miren, ya
le sacamos dos take profits. Bien.
le sacamos dos tomas de beneficio.
Fíjense acá, eh, bueno, unos 800,
después unos 70 aproximadamente y ahora
tenemos este parcial activo, que en caso
de que Bitcoin siga tirando, bueno, nos
seguirá pagando.
Eh, a ver si llegamos nada, es imposible
que lleguemos a 200 likes. Eh,
sorteamos el parcialito.
Sorteamos el parcialito. Cierro el
profit y lo sorteamos.
No, es imposible así. Si no, ni siquiera
dejan likes. ¿Cómo vamos a regalar tanto
dinero?
Por cierto, en diciembre regalamos como
$400, amigos. Eh, para los que
van, para los que son nuevos, eh, a
partir de febrero vamos a volver a a
comenzar con los sorteos diarios,
amigos. Y para la gente que está en Mi
Tunix también, amigos, vamos a empezar a
incorporar algo del estilo. Okay.
El rango de la resistencia. Ah, okay,
amigo. Okay, ahí te ahí te comento.
Me refiero a la configuración de la
unidad de futuro. Si usas el BTC, uso
BTC,
eh, compañero, quite.
Sí, es lo que vamos a hacer, ¿eh? Cajas
bellas, es lo que vamos a hacer,
¿no? Aparte cajas bellas, estás
totalmente equivocada, ¿eh? Mira, mira,
cajas bellas.
Decís que la gente de Bitunx está
olvidada, pero por supuesto que no. El
mes pasado regalamos como $500 en bonos.
Bien. Y ahora tenemos este torneo activo
que hay $2,000 de premio total. $2,000.
¿Cómo que la gente Bitun está olvidada?
Si tenemos hasta un torneo. Bien, si ya
tenés cuenta creada, que yo sé que tenés
cuenta creada, eh, venite y apretá en
inscribirte. Y bueno, las personas que
quieran sumarse, compañeros, a operar en
BTUNIX, eh, y quieran participar de
todos los premios, torneos, eh, que que
hay, bueno, eh, apretar este botón que
dice registrarse y los va a mandar acá.
Bien. Y acá, bueno, registran los datos,
se crean la cuenta y listo. Bien, ¿cómo
que la gente Bitonis la tenemos olvidada
si hasta torneo hay?
Hasta torneo hay.
Bien.
Bueno,
un momento, amigos. Eh, ya continuamos
con todo el análisis.
Bueno, bueno,
amigos. dudas hasta el momento.
Bien,
entonces quedó claro, ¿no? Ahora lo que
estamos
esperando es la posibilidad de que
Bitcoin pueda comenzar a retroceder,
¿okay? La posibilidad de que Bitcoin
pueda comenzar a retroceder para partir
de estos niveles buscar largo. Repito,
es muy importante que aguantemos estos
niveles porque de perderlos ahí ya
tendremos que prestar atención. a los,
ahora les voy a decir los niveles, e
$91,400
y ya después, bueno, las probabilidades
de ir a atacar el mínimo son muy
probables. Y recordar eso, amigos, que
si Bitcoin, por si de casualidad Bitcoin
llegase a perder la resistencia, ah,
bueno, me habían dicho el rango de la
resistencia, bueno, que ahora es un
soporte, por supuesto, es
aproximadamente de los 94,000
eh
600. Okay, $94,600
hasta los aproximadamente $93,000,
¿okay? De los 94,700
a los 93, ¿okay? Eso es lo que sería la
resistencia prácticamente en el gráfico
de spot de Binance, por supuesto, ¿no? E
bueno, ahora sí recordar, amigos, que en
caso de que Bitcoin
no aguante la resistencia, bueno, ahora
soporte, el último nivel podríamos decir
que que literalmente que ya si perdemos
esto es prácticamente 100% seguro de
que, bueno, nunca 100% seguro es una
manera de decir, vayamos a atacar el
mínimo y si atacamos este mínimo, la
tendencia se revierte. La tendencia en
gráfico de 4 horas pasa a ser bajista y
muy probablemente luego vamos a
retroceder para comenzar a caer, ¿okay?
Así que repito, estos niveles son
críticos para el precio y ahora quedó
claro, ¿no? Mira, lo que vamos a hacer
ahora será lo siguiente. Vamos a
analizar este movimiento en gráfico de
una hora. Bien, ya saben que el mercado
es fractal y si ponemos a ver el gráfico
de una hora también tenemos
divergencias, ¿bien? Es decir, este
movimiento, bien, este movimiento en
gráfico de una hora que lo analizamos
como una propia tendencia, nos está
mostrando también divergencia. Bien, nos
está mostrando también divergencias, es
decir, que nos está indicando de que
esta subida que estamos viendo también
está perdiendo fuerza y eso eh nos
podría llevar a una corrección, bien, a
una corrección. Y ahí vamos a estar muy
atentos a lo mismo, ¿no? A que se
presenten divergencias alcistas.
eh o incluso esperar la reversión de la
tendencia de una hora para buscar la
continuidad a partir de ahí. Entonces,
repito, yo lo veo bastante probable de
que Bitcoin pueda empezar a retroceder
ahora. Bien, lo veo bastante probable,
de hecho.
A ver, por cierto, la encuesta, bastante
pareja la encuesta, eh, hay 54 votos. El
58%
votó que $100,000. Bueno, sí, 60%.
y el 40% $90,000. O sea, está bastante
pareja la la encuesta. Bien,
así que eso para que quede claro,
amigos. Repito, la tendencia en una hora
de momento es alcista. Ahora podemos
estar presenciando un retroceso bien
para posiblemente continuar subiendo,
pero bueno, yo realmente lo veo un
poquito más profundizando, o sea, creo
que ya sería hora de comenzar ese
retroceso, ¿no? Eh, así que bueno, para
las próximos minutos, amigos, yo a
Bitcoin lo veo más que nada cayendo,
¿okay? Lo veo más que nada cayendo. Eh,
la tendencia es la siguiente, ¿no? Este
es el último que al alza, entonces este
es el último fractal operativo. Bien,
así que bueno, vamos a ver a Bitcoin.
Vamos a ver si es capaz de de perder
niveles, amigos. Vamos a estar muy
atentos. Okay. Y en gráfico de 5 minutos
no tenemos nada, lamentablemente
no tenemos nada. Bien, así que bueno,
vamos a ver. Vamos a esperar si Bitcoin
es capaz de caer y a partir de acá
posicionarnos en long.
Gracias. ¿Puedes explicar la estrategia
desde short? Ahí me pierdo.
No entendí nada, la verdad que me decís.
No te entendí.
Así que bueno, amigos, conclusión. Ahora
Bitcoin lo veo cayendo bien, lo veo
cayendo. De hecho, podría incluso
rellenar todo este imbalance y si
perdemos este mínimo, eh, sería bueno,
de hecho, eh, o sea, repito, sería
bastante bueno que Bitcoin sea capaz de
caer a partir de ahora.
Bien, así que ahora más que longo yo
buscaría shorts. Obviamente ya sería más
discrecional porque con la estrategia no
hay nada prácticamente. Okay,
bien, bien, bien, bien. Así que eso con
Bitcoin, amigos. Vamos a ver qué pasa.
Vamos a ver qué pasa.
Bueno, y ahora vamos al eh quiero
repasar rápidamente nada más el
amigo Orito a ver qué ha hecho. Bien,
oro parece estar eh
parece estar eh más o menos
distribuyendo acá, ¿no? Bien,
distribuyendo un poquito para empezar a
a corregir también. Lo veo bastante
probable. Y en oro vamos a hacer lo
mismo, amigos, eh, por si alguien se lo
está preguntando. Vamos a esperar zonas
de descuento para volver a incorporarnos
en largo si es que tenemos la
oportunidad. Bien,
me parece lo mismo, ¿no? A partir de los
$500
me parece ya razonable empezar a buscar
longs y por otro lado, eh, bueno,
confirmamos que en esa área tenemos un
área de valor. Okay, de hecho, ahí lo
pueden ver.
Así que ojito con el oro que también
puede empezar a a corregir, ¿eh?
Ojito con el oro que también puede
empezar a corregir,
¿eh? Vamos a ver ahora
Ethereum, amigos. Ethereum,
más de lo mismo. Ethereum ha barrido la
divergencia. Miren, Ethereum ha barrido
la divergencia, ¿eh? Así que
que viva el Oro y la Plata.
¿Cómo sé que es un short seguro y que no
es un retesteo?
No sé a qué short te referís,
sinceramente. Caja eh cajas bellas
e o sea, con la estrategia. No entiendo,
la verdad. Ayer explicaste la estrategia
setup A. Comentaste de setup B. No,
todavía no, Luis,
que viva el oro y la plata.
Bueno, amigos, vamos a ver. Ethereum.
Okay, vamos a ver rápidamente Ethereum.
Más de lo mismo, amigos. Ethereum ahora
mismo se encuentra exactamente en este
nodo de alto volumen. Como pueden ver,
Ethereum ahora mismo está justo
en este
pico de alto volumen, en esta área de
alta concentración de volumen. Bien. Y
ahora eh bueno, depende mucho
de si lo aguantamos o no. De hecho, creo
que también Ethereum estaría bastante
interesante
es buscar la continuidad, eh, me refiero
bajista.
Bien, ahí tenemos todos los niveles.
Vamos a también a marcarlo de esta
manera.
Bien, Ethereum, amigos, también tenemos
algún que otro nodo en los 3196.
La tendencia en Ethereum también sigue
siendo alcista. A diferencia de Bitcoin,
esto también es bueno en Ethereum.
Bitcoin nos está manteniendo
divergencia, pero Ethereum no. Ethereum
la ha barrido, si se dan cuenta bien. El
máximo también es más alto con respecto
al anterior. Entonces, Ethereum
podríamos decir que está un poco más
sólido que Bitcoin. Bien. Y ahora lo que
vamos a esperar en Ethereum es
exactamente eh lo mismo, ¿no? Marcamos
un Fibonacci desde el mínimo hasta el
máximo. Bien.
Y a partir de ahí esperamos esos niveles
para buscar incorporarnos en largo.
Bien. De hecho, lo veo bastante bien
Ethereum, eh, lo veo bastante bien
Ethereum.
De momento se está aguantando el nodito
de alto volumen, eh, si lo perdemos
puede que se empiece a acelerar.
E
de hecho, Ethereum también está teniendo
divergencias bajistas en una hora al
igual que Bitcoin.
Okay. Y ya en 15 minutos,
claro, en 15 minutos,
miren, Ethereum está dejando largo,
amigos. Eh,
Ethereum ha dejado largo, amigos, y está
justo en el POC.
Exactamente, Robert. Exactamente lo que
dice el amigo Robert. Tenés toda la
razón, compañero. Bueno, amigos,
eh
ahora mismo Ethereum se está apoyando en
el nodo de alto volumen. Bien, lo está
rechazando. De hecho,
si es cierto que ya tenemos ciertos
síntomas de agotamiento. De momento la
tendencia incluso en una hora se
mantiene. Bien, es obvio que hemos
llegado a zonas de descuento. Estamos
justo en el 618.
Bien, si analizamos el volumen,
lógicamente en este nodo alto volumen se
está situando el POC
y estamos viendo que ahora mismo
Ethereum está dejando long. El tema es
que
Bitcoin tiene más de caer que otra cosa.
Bien.
Bueno, para Long lo veo más a Ethereum
que a Bitcoin, ¿eh? O sea, me refiero a
Scalp, amigos, a entrar, sacar take
profit y salir. Eh, lo habría confirmado
en, bueno, hace unas velas atrás, es
decir, hace unos cuantos minutos atrás,
precisamente en esa. Ahora está
prácticamente dentro del stoplos.
E me lo voy a pensar, eh, me lo voy a
pensar.
La tendencia de momento se mantiene.
Bueno, eh, ojo que no está tan mal el
larguito. El tema es que Bitcoin tiene
más de caer que otra cosa, entonces nos
cagaría el trade. En ese caso,
podríamos, a ver, si alguien se lo está
planteando, podríamos esperar a que
vuelva a cerrar por arriba como para una
doble confirmación, por así decir, ¿no?
Porque en realidad el trade habría
confirmado ahí, ya habría testeado y
estaría dentro del stop loss. Bien,
estamos rechazando nuevamente el POC. Si
cerramos de vuelta por arriba, hasta
podríamos entrar
bien en un trade así del estilo. Bien,
el trade original sería ese.
Este sería el trade original. Bien,
entra ahí, take profit ahí. Okay.
Y el trade, pero bueno, ahora podríamos
esperar a que cierre por arriba y
podríamos entrar incluso más abajo y
refinar la entrada. Entonces, sacar un
take profit más cerca. Bien, porque
recordar que es en ratio 12.
Bueno, vamos a valorarlo, eh,
vamos a valorarlo.
Al final es un scalp.
Tengo una pregunta. Cuando hacen
scalping,
cuando hacen scalping solo necesitan que
BTC se mueve $300 para tener TP o cómo
deben, cómo se debe apalancar. Todo
depende, amigo. Todo depende del tamaño
del stopl, depende de un montón de
factores, porque nosotros tenemos una,
bueno, la explicamos el otro día la
estrategia
e
está muy buena porque te define
exactamente dónde entrar, exactamente
dónde poner tu punto de stop loss y una
vez que tenés tu punto de entrada y tu
punto de stop loss, sabes dónde buscar
el take profit y lo que hacemos es
calcular la operación antes de entrar,
¿se entiende? Es decir, ponemos el
tamaño de nuestra cuenta, ponemos el
porcentaje que queremos arriesgar,
ponemos precio de entrada, precio
stoploss y a partir de ahí, dependiendo
de, bueno, de esos factores, por
supuesto, movemos el apalancamiento para
mantener el punto de liquidación en caso
de ser un largo eh por debajo, por
supuesto, del stop loss, no tan lejos
para no tener que usar tanto margen de
la cuenta, pero no tanto apalancamiento
para que justamente la liquidación no
nos quede cerca del stop loss. Eso
depende, repito. Eh, a ver, en todo
caso, amigos, recordar eh que tenemos eh
sesiones privadas de lunes a viernes en
Discord, ¿bien? Y ahí van a aprender
muchísimo más. También es totalmente
gratuito por si acaso, bien, por si
alguno cree que le vamos a vender algo.
No, no es así, amigos. Todo,
absolutamente todo, es totalmente
gratis. No vendemos nada, ni señales, ni
copy trading, ni cursos, ni nada. Todo
es absolutamente gratis. Okay. Lo único
que pedimos para tener acceso a la
comunidad es estar utilizando uno de las
plataformas de de la comunidad, o sea,
puede ser Bitunix, puede ser BTCC, puede
ser Elbank o si no el broker Vantage.
Okay. Eh, ahora mismo solamente tienen
la opción acá, o sea, si alguien lo está
pensando de Bitunix. Okay. Eh, pero
bueno, si por ejemplo alguno ya tiene
cuenta en Bitunix, bueno, tiene la
posibilidad de hacerse una nueva, eh, o
viene y me pone acá en soporte. Hola,
Nova. Abre un ticket y me pone, "Hola,
Nova, yo ya tengo cuenta de mi Tunix.
Eh, me podés pasar el enlace de BTCC o
Delbank o de Vantage o qué otras
opciones hay y bueno y ahí procedemos,
¿no? Pero bueno, si quieren tener acceso
al apartado privado, amigo, que todos
los días de lunes a viernes tenemos
sesiones media hora antes de la apertura
al mercado americano, bueno, ahí tienen
el servidor de Discord." ¿Okay?
Eso, bueno, para las personas que
quieran eh
que quieran ir un poco más allá, ¿no?
Bueno, eh no, vamos a esperar, chicos,
porque parece que que no se va a
aguantar el POC. Y ojo con Ethereum,
amigos, porque mirar esto. Bien, ahora
mismo Ethereum está en un área de valor,
amigos. ¿Qué significa? Que estamos en
unas en un área de equilibrio. ¿Qué
pasa? Que si Ethereum sale de esta área
de valor, miren dónde entramos. Entramos
en área de desequilibrio brutal, es
decir, así como subió Ethereum va a
caer. Okay, si entramos en estos niveles
podemos empezar a acelerarnos muchísimo.
Bien, ojo, amigos, eh, porque se va a
venir una volatilidad extrema en los
próximos minutos, muy probablemente. Así
que, bueno, quien esté en short,
buenísimo extenderlo, e,
y bueno, vamos a ver,
vamos a ver qué pasa. Bien.
Ojito que Ethereum se puede empezar a
acelerar de una manera, chicos.
Eh, y bueno, amigos, recordar eh
recordar recordar que si hay algo que
les está siendo de utilidad, pueden
apoyar el canal con un buen like, que se
agradece un montón, amigos. Ojo con
Ethereum que estamos perdiendo el área
de valor, estamos por entrar en un área
de desequilibrio, así que ojo porque se
puede estar acelerando muchísimo en los
próximos minutos. Bien. Eh, y bueno,
recordar, todo está cuadrando, amigos.
Estamos esperando el retroceso, así que
es mucho más probable eso, ¿no? Largos
ahora es muy extremo, por eso, ¿no?
Porque estamos muy muy arriba, o sea, ya
hemos tenido subidas brutales, entonces
miren, es mucho más lógico que vengamos
a caer. Eh, bien. De hecho, mira, acá
también lo pueden ver. Ethereum se
podría acelerar como mínimo hasta los
3240, amigos.
Como mínimo 3240.
incluso 3220, ¿eh? Así que ojo,
ojo, amigos, que se puede empezar a
chorrear
todo, ¿eh?
Ojo, eh. Vamos a verlo. Vamos a
quedarnos. Eh, hoy tengo pensado
quedarme un poco más de lo habitual, a
ver si tenemos buenas oportunidades, así
que
o esperar divergencia esperando que BTC
se decidan. Puede ser, sí.
Ojo, amigos, eh, ojo que se puede estar
acelerando un montón el precio.
Bueno, ahí veo que varios están abriendo
tickets.
Eh,
bueno, cuando terminemos el directo les
respondo. Okay.
Ojo amigos, que se puede estar
acelerando
toda la baja.
Estamos viendo todo el mercado cripto
reaccionar, corregir bien.
De hecho, XRP, está siendo lo que
esperábamos también, no sé si se dan
cuenta. Un poco diferente, o sea, muy
grande ha sido la manipulación,
lamentablemente.
Tremendo.
Bueno, de hecho hoy justo vimos este
largo en nada y salió brutal. Eso
también lo vimos hoy.
Bitcoin atacando
los mínimos.
Bien, lo vemos corrigiendo todavía,
chicos. recordar. Esperamos
eh que sigan corrigiendo bien.
Vemos caídas todavías de momento, así
que vamos a estar esperando eso. Bien, a
Bitcoin le veo caída como mínimo hasta
los 94600
y Ethereum con que no aguante este nivel
entramos en el área de desequilibrio,
así que la aceleración va a ser
inminente.
Okay. Así que bueno, prestar atención
amigos y mucho cuidado porque
repito,
si Ethereum, bueno, si tanto Bitcoin
principalmente como Ethereum no
reaccionan ahora mismo, podemos empezar
a ver aceleraciones, así como subimos
acá, bueno, también podemos caer.
Así que a ver, mientras tanto los voy
invitando, amigos, a que vayan
comentando por el chat. A ver, ¿alguna
pregunta para hacer? ¿Tienen algún
comentario para añadir? Y ahora sí,
vayan pidiéndome eh criptos para darle
un vistazo rápido.
Siento que se me escapa. Tengo impulso
de meter en short a mercado
y no, de momento no, porque estás dentro
del área de valor, eh, sería bastante
gamblin eso. De hecho, podemos hacer
algo así estilo. Bien, desde este punto
acá está clarísimo. Miren, todo esto es
aceleración pura, así que mucho cuidado.
Todo eso es aceleración pura, amigos.
Vamos a ver si se aguantan o si empiezan
a corregir un más.
A ver, Zak Cash, que me había pedido el
compañero.
Z Casash. Eh,
a sec aparece.
¿Qué pasa con SEC?
Brutal la subida que ha tenido esta
cosa, ¿eh?
Realmente impresionante.
Mm. A ver, ¿qué me estabas pidiendo acá,
compañero?
¿Qué me estabas pidiendo acá en Zakash?
Bueno, actualmente estás enfrentándote a
una resistencia, se está formando una
resistencia en este nivel.
Bien.
Eh,
divergencias dice. No, no hay
divergencias acá.
No hay divergencias en ZC, compañero. En
gráfico, creo que me habías dicho
de
de 4 horas. No, no, no hay divergencias,
amigo.
Linda
resistencia la de Zak Calle, eh. Vamos a
trazar un volum profile desde este
punto, bien, que ha sido el inicio de la
caída.
Y también vamos a marcar un precio medio
ponderado por volumen para ver,
probablemente lo esté rechazando.
Ahí está.
Bueno, sí, le ve le obviamente que el
retroceso era de esperarse. Ahora
podrías esperarlo aproximadamente en los
424.
Okay, 424 es una zonita interesante.
Bien, por un lado, porque es este nodo
de alto volumen que puedes ver acá.
Bien, Z Cash.
Este nivel es muy interesante, de hecho.
Bien. y a su vez que va a venir a
coincidir con el precio medio ponderado
por volumen. Por supuesto, ahora lo que
está pasando es que el precio está
perdiendo de momento ese nodo de alto
volumen.
Okay.
Así que esta zona los
si está logra recuperar rápidamente este
nivel que bueno en el que estamos ahora,
muy posiblemente vaya a continuar hasta
los 425 y a partir de ahí puede
encontrar un poco de estabilidad. Okay,
puede encontrar un poco de estabilidad.
Podrías esperar también que la RC llegue
a los 50 puntos. Bien, vamos a ver
Bitcoin.
A ver si la estrategia está dejando
algo. Bueno, podrías esperar una
divergencia. Eso sería interesante si
alguien quiere hacer el seguimiento con
la estrategia sería interesante algo así
estilo. Una divergencia al Sistan M5.
Así que repito, eh, bueno, lo está
perdiendo el nivel, así que muy
probablemente vaya hasta los 425.
Okay, muy posiblemente pase ese e
así que bueno,
a ver otra. ¿Qué otra? Pidan, pidan,
amigos. Vayan pidiendo moneditas para
analizar y vayan dejando ese like, por
supuesto. Pipín, dice, eh, Mónica.
Okay.
Y
es esta, ¿no?
Pipin. A pin puse yo. Ahí está. Eh, a
ver dónde está. Bueno, no está en
max.
Bueno, no está en nada esto. Ch.
¿Qué onda con este chicharro? ¡Epa!
Miren el pedazo de chicharro que me
acaba de pasar.
Chicharrazo de los buenos esto, ¿eh?
Chicharrazo de los buenos. Nada, amigos,
no me pidan estas cosas que son No tiene
nada. No es que, amigos, encima ya
solamente ver esas mechas les digo,
corran de ahí, amigos, porque les van a
meter una liquidada que se van a
arrepentir de por vida. No, esto yo no
lo analizo, ¿eh? Píanme cosas más.
A ver, capaz que sí en mi tunx. A ver,
no es que mirá, mira lo que es este
chichar. No, pídanme otra cosa, chicos.
Solana. Bueno, Solana,
lo siento, cajas bellas, pero pedirme
otra cosa.
Eh, bueno, Solana, amigos, lo mismo.
Parece que estamos presenciando una
acumulación.
Estamos e bueno, se ha completado. No sé
si recuerdan, en un directo había
comentado que si reingresábamos al rango
podríamos entrar en un swing tipo así,
más o menos a la mitad del soporte,
stop loss en el mínimo y parte objetiva
en la parte opuesta del rango, lo cual
se habría dado perfecto. Miren, en uno
de los directos lo habíamos comentado y
también habíamos hablado de comprar en
spot si reingresábamos al rango, lo cual
también se iba muy bien. Y ahora mismo,
bueno, estamos eh muy bueno,
presenciando lo que parece que puede
llegar a ser un SOS. Bien, si alguien no
entiende a qué me refiero,
vamos a poner el esquemita para que vean
bien el esquemita.
Vamos a buscarlo y vamos a ponerlo.
Permítanme un momento.
Em,
lo mejor de todo, amigos, es que a esto
lo venimos ya
comentando hace
cuánto ya.
¿Hace cuánto que venimos hablando de
esto en Solana, amigos?
Ahí está. ¿Ven?
Vamos a ocultar el volumen,
así podemos llevarlo más abajo.
¿Ven? Ahora mismo eh lo que podemos
estar presenciando en Solana es el SOS,
amigos. A diferencia de Bitcoin, Solana
sí ha hecho lo que se conoce como
Spring. Por eso esto parece ser un
esquema acumulativo uno, bien, con su
fase de manipulación, es decir, lo que
se conoce como Spring. Bien, hasta ha
tenido su test.
Y ahora, bueno, estamos viendo la
expansión alcista y lo que
lo que cabe esperar en Solana es que se
mantenga por este nivel. Si Solana se
mantiene por este nivel, si no perdemos
principalmente los 143,
Solana lo veo muy bien a largo plazo.
Bien, Solana lo veo muy bien a largo
plazo para buscar la continuidad del
sist. Okay. Así que parece que en Solana
estamos presenciando ahora mismo un SOS,
amigos. Ya, como vemos anticipado, hace
muchísimo tiempo, eh
eh de hecho hasta está cuadrando muy
bien. Eh tenemos todo este nivel, ¿no?
La verdad que está perfecto. Solo. No sé
si me habían pedido para spot para
futuros.
Para futuros cabe, o sea, hay que
esperar con la estrategia porque de
momento no hay nada, ¿eh? A ver,
siguiente,
siguiente, siguiente. Solana,
divergencia gráfico diario.
No sé qué me decía.
No puedes ver LTC. ¿Dónde entrar en
long? Dice
LTC
LTC.
Bueno, ahora mismo estamos en un nuevo
alto volumen.
Ahora mismo estamos en una zonita
interesante, gráfico semanal.
Lien, se está aguantando el precio de
momento.
No está mal.
Toda esta zona también es, por supuesto,
de
posible reacción.
Estamos prácticamente en un soporte
ahora mismo en LTC.
Bien, estamos en un soporte, de hecho.
Bueno, está llegando
acá. La clave, teniendo en cuenta que
hemos tenido un pico muy extremo de
sobreventa, sería esperar una caída un
poco más contundente, ¿no? Es decir,
esperar una barrida de este mínimo para
posteriormente buscar esa divergencia
alcista. Eso sería muy interesante.
Bien, posiblemente ir a probar ese
mínimo. Me refiero más swing, ¿no?
Y después en gráfico de 5 minutos a ver
si la estrategia nos ha dejado algo. No,
nada horrible.
Lo veo, no, no lo veo tan claro, eh, a
LTC sí que no lo veo tan claro, amigo.
Eh, no es molestia, amigo. Ya lo hemos
visto, Solan igual, eh, no sé si lo
viste. Dodcoin dice
Dodhcoin. Oh, lo vi a Docoin y me
apareció por acá el amiguito
Dodhcoin, amigos.
también.
Bien, Ardoskin.
Vamos a trazar el volum profile ahora
desde el mínimo.
Dodcoin para buscar largo
a partir de los 14 300, o sea, 014
3 014 31 en todo caso y después
de clavado. Esos niveles me parecen
interesantes como para buscar longs con
la estrategia. Bien,
de hecho DHCIN acaba de revertir la
tendencia en una hora y 15 minutos.
A ver, quiero rápidamente repasar esto.
No me quiero perder de nada. Y si Dodcon
lo veo cayendo todavía. De hecho,
Dodgecoin luego de liquidar ese máximo
de podemos comprobarlo por la mecha, ha
venido y ya ha perdido el mínimo, así
que la tendencia en Dodchcoin se ha
revertido. Podrías esperar un tipo de
divergencia alcista, ¿bien? Es decir,
que te haga esto, bien, que te haga algo
así y que te deje algún tipo de
divergencia alcista entre estos mínimos
en los 14. Bien, sería interesante. De
hecho, 14 a
1390. Bien,
está interesante Dodchcoin para buscar
largos a partir de ese nivel. Por
supuesto, amigos, no es que yo estoy
diciendo que Dodcoin vaya a llegar a ese
nivel y vaya a rebotar. Me refiero a
buscar confirmación en ese niveles, por
supuesto. Yo le estoy diciendo las zonas
en las cuales buscar confirmación. Bien,
grande Fede. Muchas gracias, amigo.
Porfa, explicame bien ese spring en
Solana. Me gustaría aprender de las
acumulaciones. Roberto, amigo, bueno, te
recomiendo por supuesto de que si no
estás en Discord que te unas a Discord e
y si tenés la posibilidad de utilizar
una de las plataformas de la comunidad,
es decir, uno de los exchange o el
Broker, que te hagas una cuenta, que
empieces a tradear ahí y vas a tener
acceso a las sesiones privadas que
tenemos todos los días ahí. De hecho,
tenés libros de análisis técnico, un
montón de herramientas, eh, y ahí,
bueno, hablamos más en profundidad de
todo eso. Okay. Así que te repito, si
tenés la posibilidad, Robert, de
utilizar, bueno, si quieres probar o
Bitunx, BTCC,
LBank o Vantage, que es el broker,
bueno, ahí lo tenés. Después anda a
dejar tu vida en Discord y te damos el
acceso al apartado privado.
Ya dejé mi doble like, grande Azulu.
Así que bueno, es esas son las zonas en
eh Pepe, amigos. A ver, de hecho quiero
ver si trae un un eh un precio medio
poroado por volumen. Un BWAP también
viene a coincidir ahí. Miren,
estos son los dos niveles.
Eh, número uno, recién empezaría a
buscar largo en Dodhcoin.
a partir
de esta zona. Bien.
Y luego en esta zona
más o menos ampliamos hasta ahí. Bien,
esas son las zonas en las cuales recién
a partir de ahí podría buscar algo en
Pepe con la estrategia y por supuesto
que después tenemos otro más abajo, ¿no?
Esos son todos los niveles
clave para buscar eh posibles longs en
Pepe, en DC, perdón.
A ver, otro, amigos, comentar. A ver,
¿qué otra? Dash en una hora dice dash. A
ver, Dash. ¡Uf!
Amigos,
¿qué [__] dash?
¿Cuánto te subió esto?
100% prácticamente,
amigos. Qué locura, ¿eh? Qué pumpazo que
te ha metido esto, pa.
Bueno, ahí lo tienen. Eh, otra de las
que bueno,
si alguien ha comprado en alguno de
estos puntos, hoy está en positivo.
Son precios que he compartido con
ustedes, por supuesto, los 43 y los 57.
Así que si alguien le ha hecho
seguimiento a Dash, no ha comprado
fumeado como cuando me la pidieron por
primera vez. y ha esperado pacientemente
los puntos de compra. Hoy está muy bien
posicionado porque literalmente que se
habilitaron los dos puntos de compras,
amigos. Brutal.
4 horas. A ver, vamos a analizar tanto
el volumen como el RSI.
El volumen está siendo brutal en la
subida. Ya perdió un poquito de fuerza
en la última vela.
No hay divergencias.
Ni en 4 horas. En una hora capaz que
haya divergencia. Sí, en una hora hay
divergencia.
Esp. ¿En qué me había dicho dash?
En una hora. Ah, en una hora. Perfecto.
En una hora. Bueno, la tendencia se
mantiene siendo alcist. Okay. Podrías
validar validar todo esto como la
tendencia, ¿no? Vamos a partir de este
punto.
Bien. podrías validar todo esto como la
tendencia y ahora que puede empezar a
retroceder. Bien, entonces si queres ser
un poquito más conservador, deberías
esperar a que el precio descuente un
poco, como mínimo hasta los 75
para a partir de ahí buscar la
continuidad. E ya presenta divergencia
bajista, así que el precio puede empezar
a retroceder.
Mm. M. Así que bueno, si sería mejor
esperar un poquito que caiga
si quieres volver a incorporarte.
Esta
zona está interesante.
Creo que viene a coincidir con el nivel
del Fibo.
Mira, esa zonita está muy interesante.
Si la querés, le queres hacer
seguimiento a Dash, justo ese nivel está
bueno porque viene a coincidir justo con
el 618.
E bien, ese esa zona está interesante. Y
ahora lo que voy a hacer también será
trazar un volumen profile a partir de
este punto de acá.
A ver cómo me queda. Bueno, ahí destaca
un poquito el volumen.
Voy a actualizarlo un poco más a la
actualidad.
Así es. Sí, en volumen no no nos da
tanta información realmente, pero si ese
nivel los bueno, el máximo anterior
prácticamente ese que ves ahí que quedan
los 68 está muy bueno para buscar algún
tipo de operativa. A ver, Ethereum, eh,
Ethereum se está aguantando el poca,
amigos,
y está dejando una ligera divergencia en
M5. Podría estar confirmando largo. El
tema es que este no es un setup B por si
alguien se lo está planteando.
Así que bueno, yo lo esperaría en esos
niveles más o menos. Okay. El compañero
que preguntó por dash,
eh, hola, llego tarde. Ya viste BGB, yo
entré en 3,5, tengo la SL.
Es muy pronto. Dejé like, dice. Bueno,
muchas gracias, amigo, por ese like.
Eh, bueno, quedó claro lo de Dash,
quedó claro.
Lo único que podría salir mal es que no
llegue a ese punto, ¿eh? O sea, si
alguien se lo está planteando de esa
manera, lo único malo que podría pasar
en Dash es que siga subiendo y no venga
a testear esos niveles. Pero yo, repito,
a partir de esos niveles, no quiero
decir que ahí vaya a rebotar, pero es un
nivel interesante. Bien. Eh, BGB, sí,
BGB
ha subido bastante bien realmente.
Tampoco. Bueno, BGB está entrando en un
área de bajo volumen de negociación, por
eso la aceleración.
Este no tenemos que actualizarlo un poco
porque fíjense ahora es más amplio es
todo eso
y para ampliar la posición yo esperaría
un retroceso, amigos. Recordar, siempre
es bueno esperar retrocesos. Vamos a
trazar un volumen, perdón, un un Fion.
Yo esperaría que descuente al menos un
poco antes de volver a incorporarme en
largo, ¿no?
Eh, es decir, buscaría que haga esto
para a partir de ahí buscar la
continuidad. Ahora me parece bastante
arriesgado entrar. Ahora estás super
arriba, es decir, una tendencia. Es
decir, es sencillo, amigos, ustedes
piensen que siempre el precio suele
moverse de esa manera. Hace un máximo,
retrocede parte de ese movimiento
alcista para volver a ser un máximo más
alto y retrocede parte de ese movimiento
alcista. Entonces, si ahora el precio ya
te ha superado el máximo anterior,
encima muchísimo, bien, ahora lo más
normal sería que el precio retroceda
para luego volver a continuar. Entonces,
esperate eso
se entiende.
Eh,
espero haberte ayudado, Pablo. Toda no a
toda la basura sube menos las altcoin
fuertes como Ethereum, Solana y BNB. Sí,
bueno, BNB igual. BNB, amigo, es Se ha
metido un rally brutal.
se ha metido un rally tremendo Ben(emás,
bueno, recordar eso, compañero, que
también es por el tema de que
de bueno, del market cap, es decir, no
es lo mismo el market cap de un
chicharro de [__] que de BNB, de
Solana, de Ethereum, o sea, tiene que
entrar muchísimo más capital para
pumpear, o sea, para subir, me refiero,
¿no? Entonces es lógico también eso.
Em,
bien.
Bueno, amigos, vamos a ver. Recordad que
estamos esperando las correcciones,
bien, estamos esperando
corrección tanto en Bitcoin como en
Ethereum y demás. Así que bueno, amigos,
a ver, sigan pidiendo. A ver, pidan.
Dale, que hoy estamos generosos, hoy
queremos analizar, así que vayan
pidiendo moneditas. A ver,
vayan pidiendo moneditas, comenten por
el chat qué les gustaría que analicemos,
alguna otra cosa. A ver,
esto no pasa todos los días, ¿eh? Así
que
Tao dice,
"Comenten, comenten por el chat, amigos,
que analizamos." Tao oro plata dice Tao.
A ver, comenten, comenten, comenten.
Dales. Mientras más comenten, amigos,
esas cosas me excitan. dice, "Mientras
más comenten bien,
más tiempo me voy a quedar y, bueno, más
me voy a esforzar por definirle zonas
interesantes." Okay,
acabé, dice,
"Hijo de puta." Eh,
bueno,
eh,
qué bárbaro esta gente.
Vamos a borrar todo. Vamos a partir de
cero. Okay,
vamos a partir de cero.
Volumen profile para comenzar.
Bien. Para comenzar. para saber dónde ha
destacado el volumen. Okay,
tenemos
este
Hun aquí.
Bien, tenemos ese Hun
está interesante. Vamos a marcarlo de
hecho con zonas. Así. Bueno, tenemos más
margen.
Vamos a marcar todo ese pico de alto
volumen.
Eh, HN. Después tenemos este por aquí.
Después me voy a seguir marcando más
arriba porque me parece un poco
innecesario.
Bien, Tao.
La tendencia de momento se mantiene a la
baja. Si es cierto. Parece que ha
acumulado un poco para liquidar máximos
y ahora quiere corregir un poco. Bien,
está fea, Tao, eh, no me gusta.
Creo que ha sido la más fea que hemos
visto hasta el momento, ¿eh?
O sea, me refiero a a,
o sea, que no tenemos mucha información
para extraer como para tener claridad.
No me gusta,
la verdad que no me gusta.
Miren esta especie de acumulación que
tuvimos acá. Muy interesante
esa especie de acumulación que tuvimos
ahí.
e que bueno terminó derivando en toda
esa expansión y ahora bueno puede ser o
que estén tomando beneficios o que estén
reacumulando prácticamente. Bien, si
están reacumulando es porque vamos a
seguir tirando y si están distribuyendo,
tomando beneficio, puede que volvamos a
corregir y ahí podríamos esperarlo
en
Bueno, este nivel me parece interesante.
Estos mínimos de acá,
esa zonita por ahí me parece
interesante, pero la verdad que Tao no
me gusta, chicos, eh, disculpar, pero
Tao no me queda claro, así que lo dejo.
Petróleo dice, oro y plata en semanal.
En semanal. Eh,
está delicioso el tema geopolítico.
Puedes analizar hype. Bien,
bien. Ahora lo vemos. Vamos a ver oro,
amigos, que esto también a mí me gusta.
Vamos a poner X A U en gráfico
e
semanal que me lo pedían por ahí.
Bueno, realmente acá, amigos, eh no hay
mucho que ver, sinceramente.
Lo que sí, miren esto, cómo destaca el
volumen, es impresionante. O sea,
fíjense, por ejemplo, la semana pasada
el volumen de negociación que hubo es
bestial, literalmente. De hecho, si nos
ponemos a ver el RSI, amigos, nos damos
cuenta de que cada vez sube con más y
más fuerza el precio. Bien, o sea, ni
siquiera tenemos divergencia, ni
siquiera tenemos agotamientos, así que
es una locura lo del oro, eh, realmente
impresionante. Así que sí, en gráfico
semanal, amigos, no no puedo decirles
más que comprar acá es bastante
descabellado porque literalmente que
estamos en en el máximo, entonces
muy arriesgado y meterse short es
totalmente
muy arriesgado porque estamos yendo en
contra de la tendencia. Entonces, más
que buscar trace en futuros, no le veo
mucho. Ahora, si en donde veo más
claridad es en gráfico diario. Por
ejemplo, en gráfico diario, ¿qué
teníamos?
Teníamos los máximos, bien, máximos y
mínimos crecientes. Bien, lo que
habíamos hecho era eh luego de que el
precio nos hizo este retroceso, bien,
que llegó hasta este punto y el precio
subió hasta este máximo, ¿bien? Es
decir, todo esto lo consideramos como un
impulso alcista. Marcamos el Fioni. Y
fíjense, esto también es impresionante y
nos deja clarísimo que la fuerza está
siendo muy, o sea, que hay muchísima
fuerza compradora. Solamente bastó
contestear el 082, el nivel de la
tendencia acelerada para ir a atacar un
nuevo máximo. Atacamos un nuevo máximo,
marcamos Fibonacci desde el mínimo hasta
el máximo, testeamos nuevamente el 0382
y nuevo máximo. Es tremendo, amigos. Si
ahora, bueno, habría que esperar lo
mismo prácticamente, ¿no? O sea, no
queda otra que simplemente esperar,
volver a tazar Fionc. Bien, a eso lo voy
a hacer en gráfico de 4 horas. De hecho,
ya lo tengo hecho. Miren. Bien. Y ahí
nos queda claro, amigos. para buscar
largos en oro. Yo esperaría que caiga un
poco bien, porque realmente estamos muy
arriba, entonces esperaría que corrija
al menos hasta los $500 y a partir de
ahí buscaría incorporarme nuevamente.
E vamos a trazar un volum profile desde
la salida del POC hasta la actualidad. Y
ahí está clarísimo, miren,
ahí está clarísimo los niveles.
Tenemos varios nodos de alto volumen.
Ahora mismo estamos como consolidando
por acá arriba. Puede que estén tomando
beneficios para corregir y luego volver
a hacer lo mismo para para volver a
tirar,
eh, a no ser que literalmente estén
recomprando acá, amigos. O sea, sería
una locura. Hay que tener precaución a
esto. Bien, esto es lo que tienen que
tener precaución.
Esto que tenemos acá, bien, si alguien
se pregunta, esto es un área de bajo
volumen de negociación, es decir, que
acá el precio si entra en esta área se
puede acelerar, ¿okay? Así que ojo con
eso. Acá lo pueden ver, es un vacío
prácticamente.
Primeros niveles eh claves. Bueno,
recién a partir
de los
Claro, el tema es que este no llega al
área de descuento. Entonces, voy a
partir de este. Recién voy a partir de
este porque, repito, ese no está eh no
llega a la zona de descuento, así que lo
voy a omitir de momento.
Y después, bueno, tenemos diferentes
nodos de alto volumen, por ejemplo, aquí
tenemos otro.
Así que sí, interesante realmente lo del
oro, eh, interesante.
Me gustaría que sea capaz de corregir,
sinceramente, decir, de ver esto en oro,
bien, ver esto para a partir de ahí
buscar la continuidad nuevamente,
siguiendo con la tendencia, por
supuesto. Okay, así que estos niveles
voy a estar esperando en
Vamos hacer la plata.
¡Uf! La plata, amigos. Ojo, eh,
metido una linda corrección, por cierto.
A ver qué están haciendo las demás.
Linda corrección se ha metido la plata.
Bien.
Nada, es ver esto, amigos, es una
locura, ¿eh? O sea, realmente
es impresionante. Encima hasta el
volumen te lo dice. Es
es muy muy loco, amigos. Miren esto. O
sea, miren esto, gente. O sea,
qué locura, ¿eh? Realmente una locura.
E bueno, hay que tener en cuenta,
amigos, que estamos literalmente volando
en plenos máximos. comprar ahora es muy
descabellado, tal cual, porque a pesar
de que pueda seguir subiendo, como
mínimo deberíamos esperar un retroceso.
Bien, y para eso podemos partir del
gráfico de 4 horas. Okay. El mínimo que
procede al máximo está en los $, ¿okay?
Porque este ha sido el último máximo.
Bien,
el precio retrocedió hasta los $70, hizo
suelo ahí.
Esto no cuenta como un máximo más alto,
bien, porque repito, es un máximo más
bajo. Entonces, este no es el indicio de
reversión de la tendencia, sino que
sigue siendo los $. El mínimo de control
sigue siendo eso. Bien, ese ha sido el
quiebre. Entonces, tenemos dos maneras.
Podemos trazar el Fibonacci desde el
punto estructural, que sería los $
y ahí nos quedarían nuestras zonas de
descuento. Vamos a prestar atención, por
supuesto, al máximo porque se suelen
solapar, recordar. Bien. Así que esta
zona me parece
importante, interesante, que está dentro
de esa área de descuento. ¿Okay?
Y si no, también tenemos la posibilidad
de trazar todo el impulso desde este
mínimo, ¿no? Que queda más o menos
igual. ¡Uf! Qué locura, ¿eh? Cómo ha
rechazado ahí la plata.
Lo que voy a hacer también será trazar
un volum profile más o menos desde
quiero partir desde este punto
y ahí también tenemos varios niveles
clave.
Bueno,
79 está bien. Bueno, mejor dicho,
pero bueno, la plata vamos a verla un
poquito más a detalle porque está
diferente a lo que es el oro. Qué caída
que se metió, ¿eh? Corregió bastante.
Bueno, habría saltado en break en el
long del otro día, ¿eh? Obviamente esto
ya se le realizó una toma de beneficio,
así que Y la plata está dejando largo,
¿eh? La plata está a punto de dejar
largo la estrategia. El tema es que el
stoplos es gigante.
Miren la diferencia del stopl del trade
del otro día con este. O sea, es como
esto siguiendo la misma estrategia.
Miren, es como tres, cuatro veces más el
stoplot. Entonces,
bueno, la plata, si alguien está
buscando alguna oportunidad de long,
yo esperaría
a que ataque un mínimo más bajo. O sea,
puede que salga bien este trade. El tema
es que el stop loss es gigante, amigos.
Entonces, no me no me gusta mucho
realmente la idea de meter un long ahí.
Sí, lo de la plata y y el de oro es una
locura. Mira, Ethereum dice, "¿Qué pasa
con Ethereum?
Está dando long."
Sí, Ethereum está dando un long muy
raro, ¿eh? La verdad que no me gusta,
chicos.
La verdad que no me gusta
el long que está dejando Ethereum. Si
alguien no quiere valorar, valóalo, pero
realmente no es un trade. Sí, hay una
ligera divergencia alcista, pero está en
el POC. Eso también está bien,
pero no me gusta cómo dejó el setup
realmente. Pero bueno, si alguien lo
quiere valorar, ahí está. Eh,
qué locura la plata. Bien, ¿qué otra me
pidieron por ahí? Hype.
Vamos analizando las últimas.
Hype no está mal, ¿eh? Para ir
acumulando un poquito.
Bien, Hype. De hecho, está justo acá.
Está bien, Hype. Eh,
está en un área de alta concentración de
volumen.
Ese no era HN.
No está mal, hype. Eh,
lo que estaría bueno sería ir a atacar
un mínimo más bajo para que deje
divergencia alcista en gráfico diario,
por ejemplo, ¿no? Es decir, que sea
capaz de atacar un mínimo más bajo,
bien, y dejar divergencia alcista. Eso
sería bastante bueno.
Está consolidando lindo, eh, me gusta
Hype.
Eh,
ah, de hecho, en 4 horas
de junio de emergencia marcó un indicio
de reversión de la tendencia porque la
tendencia venía siendo bajista. Esta
habría sido el último quiero la baja, lo
que se conoce como boss, en este caso
bajista. Y a partir de ahí superamos el
máximo que procedió ese mínimo que sería
este. Entonces las tendencias en una
hora en hype se habría revertido a
alcista. Bueno, habría marcado indicio
de reversión. Esto de hecho vamos a
ocultarlo en horas. Está. Y ahora el
precio podría estar retrocediendo para
confirmar la reversión de la tendencia.
Así que bien, miren, está justo en el
0382 Hype ahora mismo
está justo en el 0382.
Tras un precio medio ponderado por
volumen, debería corregir un poquito
más.
Y lo que quiero hacer también es trazar
un volum profile para analizar el
volumen en de este rango. Okay,
vamos a
trazar desde la pérdida del POC.
¡Uf!
Ojo, hype, eh, está buena, eh, me gusta.
Claro, ahora mismo está perdiendo este
HVN.
Me gusta Hype para buscar long en los 24
65 aproximamente. Okay. Toda esta área
está buenísima. Realmente es una zona
clave.
Me gusta.
Okay, si alguien no está pensando,
hype, esta zona me parece muy buena.
Miren, viene a coincidir prácticamente
con el 0
618. Así que hype, amigos, me gusta
como para esto, tipo un retroceso y
empezar a buscar la continuidad.
Eso me gustan. Hype es de las que más
claras se vería realmente, no
me gusta Hype realmente,
así que uno se que no quiere valorar
buscar largos a partir de este nivel me
parece me parece bien.
Bueno, e preguntas para hacer amigos.
¿Alguna pregunta? Hasta el momento
me había pedido el compañero Avilán.
Amigos, recordar primero que nada, antes
de continuar e bueno, que estamos de
domingos a jueves en directo,
eh, así que bueno, en todo caso,
suscribirse al canal si no se han
suscritos eh, hasta el momento, activar
la campanita para ser notificados,
unirse principalmente a la comunidad de
Discord, amigos. Bien.
Eh,
sí, lo entiendo, Azul. Igual yo digo
para futuros. Eh,
eh,
les comentaba, compañeros, eh, recordad
que estamos de domingos a jueves en
directo. Bien, vamos a comenzar a subir
de a poco contenido video, es decir,
tipo tutoriales y demás. Así que bueno,
espero que se hayan suscrito al canal,
activado la campanita para ser
notificados, por supuesto, y que se unan
al servidor de Discord, amigos. Super
importante unirse al servidor de
Discord. Bien, eh, una vez que que
acepten la invitación, en bienvenida,
presionen este botón que dice, "No soy
un robot para desbloquear la zona
pública." Bien, acá tien el chat
general,
el off topic, tien el apartado de profit
para compartir sus profit, tienen
noticias acá. Bianca todo el tiempo está
compartiendo noticias para mantenerse un
poquito informados.
Acá tienen todos los anuncios y acá
tiene un bot que les avisa cuando
aprendemos directo. Bien, pero eh
recordar que si quieren tener acceso al
apartado privado, que acá tienen libros
muy buenos, herramientas acá, bueno, en
análisis no solemos pasar tanto porque
realmente donde vemos todo es en el chat
de voz, así que acá lo que suelo
compartir son las zonas principalmente.
Es decir, no hay un análisis
superdallado porque eso lo hacemos,
repito, en las sesiones privadas en el
chat de voz todos los días de lunes a
viernes. Acá lo que voy pasando también
es el mapa de calor de liquidaciones
para que bueno sepan dónde están las
liquidaciones tanto de Bitcoin como de
Ethereum. Acá en el apartado de
estrategia voy compartiendo los setups
que va dejando, bueno, las entradas que
va dejando la estrategia. Esto no para
que copien las señales, sino para que
atienden el funcionamiento de la
estrategia, ¿bien? y para las personas
que ya usan la estrategia, que
simplemente tengan como una alerta, por
así decir, e para, bueno, para
justamente hacer seguimientos, ¿no? Y
después, por supuesto, el chat VIP, que
acá de hecho, miren, por ejemplo, eh
ayer compartí este Long en La Plata, que
es el que podían ver hace un momento,
que se fue a Take Profit, e así que
bueno, si quieren participar, amigos, si
quieren tener acceso a todo esto,
simplemente basta con No es nada de
pago. Recordar que si se unen a Discord,
amigos, no caigan en las estafas. Hay un
montón de personas que se hacen pasar
por mí. Yo jamás les voy a escribir por
privado ofreciéndole eh registrarse en
una plataforma que no haya mencionado
públicamente. No les voy a pedir nada,
¿okay? Acá en la comunidad es
absolutamente todo gratis, ¿okay? Así
que, amigos, eh bueno, en todo caso si
quieren tener acceso, crearse la cuenta
en Bitunix con acá tienen el enlace.
Además, van a estar participando por el
sorteo y un montón de premios, ¿bien? y
dejarme su ID, por supuesto, depositar
al menos 100 USDT para hacer su trading
y dejarme su ID para verificar que se
han registrado eh correctamente con mi
enlace y que han cumplido con los pasos,
¿no? Eh, y si ya tienen cuenta en
Bitunix, ¿okay? Bueno, tienen la opción
de crearse una nueva que al final es KC,
así que no pasa nada, pero si no apretar
en soporte, ¿ven? Apreten en soporte,
abren un ticket y me ponen, "Hola, Nova,
ya tengo cuenta mi Tunix. cuáles son las
otras eh opciones que hay para tener
acceso al VIP y envían y ahí se va a
abrir un ticket. Así que bueno, ahí les
estaré respondiendo lo antes posible.
Bien, 100% recomendado. Únanse o van a
baner verdura bien dura.
Grande,
grande Azulo, sos un crack, amigo.
Recordar que está activa todavía la
campaña de trading, amigos. O sea,
tenemos un torneo activo. Ah, no, acá no
era, perdón, era aquí. Bien, amigos, las
personas que están registradas en Bitunx
con mi enlace, con mi código de
referido, inscribirse en el torneo, que
quedan todavía 8 días prácticamente, hay
$2,000 de premio total en bonos de
trading. Así que participar, amigos, que
está buenísimo. Es superfácil ganarse al
menos $70, superfácil. Así que bueno, se
los recomiendo, amigos. y las personas
que no tengan cuenta, eh, bueno, ir a
registrarse y acá, bueno, completan los
pasos y ya está, ¿no? Eh, y obviamente
recordar que para poder participar del
sorteo necesitan tener como mínimo 100
USDTs en su cuenta de futuro. Bien,
así que bueno, amigos, yo me voy
despidiendo. Espero que les haya gustado
el directo de hoy. En todo caso, hacer
un repaso. Mañana nos estaremos viendo
en la sesión privada por Discord en el
chat de voz. 11 a hora Argentina
aproximadamente y si no aquí en YouTube
como siempre. Así que bueno, amigos,
espero que les haya gustado. Nos
estaremos viendo mañana compañeros.
Cuídense, que tengan una excelente
noche. Chao, amigos.